మెదక్ నగర విస్తీర్ణం ఎంత?
గుంటూరు జిల్లాలో 2015 నాటికి ఎక్కువ పంట పండించే గ్రామం ఏది?
కె. ఎస్. ప్రకాశరావు ఎప్పుడు మరణించాడు?
రాయవెల్లూరు కోట ఏ రాష్ట్రంలో ఉంది?
జపాన్ దేశంలో విస్తీర్ణం పరంగా అతిపెద్ద రాష్ట్రము ఏది ?
ఇన్స్టంట్ కెమెరాను ఏ సంవత్సరంలో కనుగొన్నారు?
మంటలను ఆర్పడానికి సాధారణంగా వాడే ద్రవం ఏంటి?
తాండూరు మండలంలో ఎన్ని చెరువులు ఉన్నాయి?
2019లో వైశాల్యం పరంగా తెలంగాణ రాష్ట్రంలో అతిపెద్ద జిల్లా ఏది?
ప్రేమ కావాలి చిత్రానికి దర్శకత్వం ఎవరు వహించారు?
ప్రపంచములోని ఖండాల సంఖ్య ఎంత ?
2015 లో పోర్చుగల్ దేశ అధ్యక్షుడు ఎవరు?
పశ్చిమ గోదావరి జిల్లాలో ఎన్ని జీవ నదులు ప్రవహిస్తున్నాయి?
రెడ్డిగూడెం మండలంలో ప్రారంభించిన మొదటి బ్యాంకు ఏది?
ఎదురులేని మనిషి 2001 చిత్ర నిడివి ఎంత?
ప్రపంచంలో డెబిట్ కార్డును ఏ దేశంలో మొదటగా ప్రారంభించారు?
ఒక్క కిలోమీటర్ కు ఎన్ని మీటర్లు?
మహానంది మండలంలో మొదటి ప్రభుత్వ పాఠశాలను ఎవరు ప్రారంభించారు?
పరుచూరి వెంకటేశ్వరరావు ఎత్తు ఎంత?
చిన్నమండెం మండలంలోని రక్షకభట నిలయాల సంఖ్య ఎంత ?
వృశ్చికం శాస్త్రీయ నామం ఏమిటి ?
పూతలపట్టు మండలంలో 2001 నాటికి అతిపెద్ద దేవాలయం ఏది?
తెలంగాణ రాష్ట్ర మొదటి మహిళా హోమ్ శాఖామంత్రి ఎవరు?
సి. సుజాత ఎప్పుడు జన్మించింది?
స్టీవెన్ స్పీల్బర్గ్ దర్శకత్వం వహించిన మొదటి చిత్రం ఏది?
2016లో వికారాబాదు జిల్లా కలెక్టర్ ఎవరు?
త్రిష నటించిన తొలి తెలుగు చిత్రం ఏంటి?
తెలంగాణ రాష్ట్రంలోని అతి పెద్ద భవనం ఏది ?
2017 నాటికి శ్రీరంగరాజపురం మండలంలో ఎన్ని ప్రభుత్వ పాఠశాలలు ఉన్నాయి?
నగరి మండలంలోని మొత్తం చెరువుల సంఖ్య ఎంత ?
ప్రపంచంలోనే 2009 నాటికి అతిపెద్ద థీం పార్క్ ఎక్కడ ఉంది?
2015 నాటికి బషీరాబాద్‌ మండలంలో అక్షరాస్యత శాతం ఎంత?
భారతదేశంలో కర్నూలు జిల్లా విస్తీర్ణం పరంగా ఎన్నో అతిపెద్ద జిల్లా ?
భూటాన్ దేశ విస్తీర్ణం ఎంత?
పొట్టి శ్రీరాములు ఆమరణ నిరాహారదీక్ష ఎక్కడ చేసాడు?
2017లో పాలకొల్లు మండలంలో ఎన్ని ప్రభుత్వ పాఠశాలలు ఉన్నాయి?
2010లో ఉత్తరప్రదేశ్ రాష్ట్ర తలసరి ఆదాయం ఎంత ?
సాలూరు రాజేశ్వరరావు ఎన్ని చిత్రాలకు సంగీతదర్శకుడుగా పనిచేశాడు?
ఇరిడియం పరమాణు సంఖ్య ఎంత?
మనుషులకు బాగా ఉపయోగపడే రసాయన పదార్థం ఏది?
స్టాన్ఫోర్డ్ విశ్వవిద్యాలయ వ్యవస్థాపకుడు ఎవరు?
కనుపర్తి గ్రామం ఏ శాసనసభ నియోజకవర్గ పరిధిలోకి వస్తుంది?
డైనోసార్లు సుమారుగా ఎంత పొడవు ఉంటాయి?
గుడ్డివారికి ఎన్ని రంగులు కనిపిస్తాయి?
గదిలో సగటుగా ఉండాల్సిన ఉష్ణోగ్రత ఎంత?
మొఘల్ సామ్రాజ్య స్థాపకుడు ఎవరు ?
2017 నాటికి సోంపేట మండలంలో ఎన్ని ప్రభుత్వ పాఠశాలలు ఉన్నాయి?
బెన్ ఆఫ్లెక్ ఎప్పుడు జన్మించాడు?
మహాశివరాత్రి చిత్ర కథానాయకుడు ఎవరు?
2014 నాటికి గుంటూరు జిల్లా కలెక్టర్ ఎవరు ?
గుడిగల్ల భాగ గ్రామం ఏ శాసనసభ నియోజకవర్గ పరిధిలోకి వస్తుంది?
గుడివాడ పట్టణ విస్తీర్ణం ఎంత?
2010 నాటికి విజయనగరం జిల్లా కలెక్టర్ ఎవరు?
చిత్తూరు జిల్లాలో 2012 నాటికి మొత్తం ఎన్ని చెరువులు ఉన్నాయి?
జాతీయ విద్యా దినోత్సవం ఎప్పుడు జరుపుకుంటారు?
రైల్ భూమి అభివృద్ధి మండలి ఎప్పుడు ప్రారంభం అయింది?
డెక్కన్ క్వీన్ సూపర్‌ఫాస్ట్ ఎక్స్‌ప్రెస్ రైలు యొక్క అత్యధిక వేగం ఎంత ?
కాంగో దేశంలో ఎన్ని విశ్వవిద్యాలయాలు ఉన్నాయి?
2010 నాటికి మహబూబాబాద్ మండలంలో అక్షరాస్యత శాతం ఎంత?
2018 నాటికి ఉత్తర ప్రదేశ్ రాష్ట్ర ముఖ్యమంత్రి ఎవరు ?
సంవత్సరానికి సుమారు వ్యవసాయ పంటలు ఎన్ని పండుతాయి?
వోల్ఫ్ అఫ్ వాల్ స్ట్రీట్ చిత్ర నిడివి ఎంత?
ఏనుగులు ఎక్కువగా గల దేశం ఏది ?
ప్రపంచంలో మొదటి గుండె శస్త్రచికిత్స ఎక్కడ జరిగింది?
చార్లెస్ డికెన్స్ మొత్తం ఎన్ని నవలలు రాసాడు?
విమానాన్ని నడిపిన మొదటి స్త్రీ ఎవరు?
యర్రగొండపాలెం గ్రామంలో ప్రభుత్వ పాఠశాలను ఎప్పుడు ప్రారంభించారు?
భారతదేశంలో అతి పురాతన వృక్షం ఎక్కడ ఉంది?
1991 వరకు అంకుల్ టామ్స్ క్యాబిన్ ఎన్ని కాపీలు అమ్ముడుపోయాయి ?
రాజ్ కామిక్స్ ను ఎప్పుడు స్థాపించారు?
న్యాపతి సుబ్బారావు పంతులు గారి బాల్య విద్యాభ్యాసం ఎక్కడ జరిగింది ?
సరస్వతీ నది ఏయే రాష్ట్రాల గుండా ప్రవహిస్తోంది ?
అమెరికాలోని అతి పొడవైన నది ఎక్కడ ఉంది?
2017 ప్రపంచ జనాభాలో స్త్రీల జనాభా శాతం ఎంత ?
గణిత శాస్త్రం ఎవరు కనుకున్నారు?
లఖింపూర్ జిల్లాలో ఎన్ని మండలాలు ఉన్నాయి?
భారతదేశంలో ఆర్థిక మాంద్యం మొదటగా ఎప్పుడు సంభవించింది ?
వరంగల్ జిల్లాలోని నేషనల్‌ ఇన్‌స్టిట్యూట్‌ ఆఫ్‌ టెక్నాలజీ ని ఎప్పుడు ప్రారంభించారు?
డార్జిలింగ్ ఏ రాష్ట్రములో ఉంది?
హైద్రాబాద్ ను ఎంతమంది ముఘల్ చక్రవర్తులు పాలించారు?
1990నాటికి ప్రపంచంలో మొత్తం ఎన్ని దేశాలు ఉన్నాయి?
2011 నాటికి కేరళ రాష్ట్ర ముఖ్యమంత్రి ఎవరు ?
2014 నాటికి అనంతపురం జిల్లాలో ఎన్ని హెక్టర్ల వరి భూమి ఉంది?
కరీబియన్ సముద్రం పొడవు ఎంత?
కోరాడ రామచంద్రశాస్త్రి రచించిన మొదటి గ్రంథం ఏది?
2015 లో హిమాచల్ ప్రదేశ్ రాష్ట్ర ముఖ్యమంత్రి ఎవరు?
రోజర్ ఫెడరర్ ఎత్తు ఎంత ?
2017 నాటికి కె.వీ.పీ.పురం మండలంలో ఎన్ని ప్రభుత్వ పాఠశాలలు ఉన్నాయి?
గంగవరం మండలానికి ఉత్తరాన ఉన్న మండలం ఏది?
కార్బన్ పరమాణు భారం ఎంత ?
స్టేట్ బ్యాంకు అఫ్ ఇండియా సంస్థ యొక్క ప్రధానకార్యాలయం ఎక్కడ ఉంది?
ఇప్పటి వరకు ప్రపంచంలో అతిపెద్ద భూకంపం ఎప్పుడు సంభవించింది ?
థెర్మిట్ వెల్డింగ్ చేయటానికి ఎంత ఉష్ణోగ్రత కావాలి?
తెలంగాణ రాష్ట్రంలో విస్తీర్ణం పరంగా అతిపెద్ద మండలం ఏది?
ఎదురు లేని మనిషి చిత్ర దర్శకుడు ఎవరు?
అమెరికాలో కెల్లా మొదటి అతిపెద్ద రాష్ట్రము ఏది ?
2018 నాటికి కశింకోట మండలంలో ఎన్ని ఉన్నత పాఠశాలలు ఉన్నాయి?
ఇంజనీరింగ్ లో ఎన్ని విభాగాలు ఉన్నాయి?
గూఢచారి చిత్ర దర్శకుడు ఎవరు?
సంస్కృత భాష ఎప్పుడు వాడుకలోకి వచ్చింది?
ఏ ఉష్ణోగ్రత దగ్గర నీరు ఘానా పదార్థంగా మార్పు చెందుతుంది?
2015లో ఖర్జూరం పండించే దేశాలలో మొదటి స్థానంలో ఉన్న దేశం ఏది?
సీతమ్మ వాకిట్లో సిరిమల్లె చెట్టు చిత్ర దర్శకుడు ఎవరు ?
హిందీ నటుడు రాజ్ కుమార్ నటించిన మొదటి చిత్రం ఏది?
శ్రీకాకుళం జిల్లాలో అతిపెద్ద వంతెన ఎక్కడ ఉంది?
2019 భారత ప్రధానమంత్రిగా ఎవరు పనిచేసారు?
ఆంధ్రప్రదేశ్ లో నిర్మించిన మొదటి దంత వైద్యశాల ఎక్కడ ఉంది?
జానీ వాకర్ ఎత్తు ఎంత?
టోక్యో నగర విస్తీర్ణం ఎంత?
2012నాటికి భారతదేశంలో అతిపెద్ద వస్త్ర పరిశ్రమ ఎక్కడ ఉంది?
ఆంధ్ర ప్రదేశ్లోని ఎత్తయిన ప్రదేశం ఏది ?
2018 వరకు ఘట్టమనేని మహేశ్ ‌బాబు,ప్రకాశ్ రాజ్ కలిసి ఎన్ని చిత్రాలలో నటించారు?
మొదటి కృత్రిమ ఉపగ్రహం ఎక్కడ ప్రయోగించబడింది?
శ్రీకాకుళం జిల్లాలో మొదటి ఇంజనీరింగ్ కళాశాలను ఎప్పుడు ప్రారంభించారు?
నత్త జీవితకాలం ఎంత ?
ప్రపంచంలో అత్యంత పొడవైన మొక్క పేరేమిటి?
ఘనపూర్ మండలంలో ఎక్కువగా పండించే పంట ఏది?
దక్షిణభారతంలో ఉన్న అతిపెద్ద రాష్ట్రం ఏది?
మద్దికేర తూర్పు మండలంలో ఎక్కువగా పండించే పంట ఏది?
క్యూబా దేశ మొదటి అధ్యక్షుడు ఎవరు?
కర్నూలు జిల్లాలో ఎన్ని నదులు ప్రవహిస్తున్నాయి?
చక్రం చిత్ర దర్శకుడు ఎవరు?
గుండెలో ఎన్ని కవాటాలు కలవు ?
అంబాలా జిల్లాలో ఎన్ని ఇంజినీరింగ్ కళాశాలలు ఉన్నాయి?
2015 వరకు భారతదేశంలో ఎన్నిసార్లు మధ్యంతర ఎన్నికలు జరిగాయి ?
కర్ణాటక లో అతిపెద్ద నగరం ఎక్కడ ఉంది?
రత్నాలు మొత్తం ఎన్ని రకాలు?
మొక్కలకు ప్రాణం ఉందని కనుగొన్న శాస్త్రవేత్త ఎవరు?
కృష్ణా జిల్లా గుండా వెళ్లే జాతీయ రహదారుల సంఖ్య ఎంత ?
భౌతిక శాస్త్రంలో భారతదేశం నుండి నోబెల్ బహుమతి పొందిన మొదటి వ్యక్తి ఎవరు?
సాంద్రతని కొలిచే పరికరం ఏది ?
తుగ్గలి మండలంలో అధికంగా ఉత్పత్తి చేసే పంట ఏది?
1992 నాటికి ఆంధ్ర ప్రదేశ్ ముఖ్యమంత్రి ఎవరు?
2018 నాటికి పాలకొండ మండలంలో ఎన్ని ప్రభుత్వ ఆసుపత్రులు ఉన్నాయి?
మంచిర్యాల జిల్లాలో ఎన్ని జీవ నదులు ప్రవహిస్తున్నాయి?
జపాన్ లో అతిపెద్ద వృక్షము ఎక్కడ ఉంది?
తెలుగులో మహేష్ బాబు నటించిన రెండవ చిత్ర దర్శకుడు ఎవరు?
లైఫ్ అఫ్ పై చిత్ర నిర్మాత ఎవరు ?
సౌరవిద్యుత్‌ ఉత్పత్తిని మొట్టమొదటగా ఏ దేశం ప్రారంభించింది?
ముఖ్యమైన నూనెలు ఎన్ని ?
సినీ నటుడు ప్రభాస్ నటించిన మొదటి చిత్ర దర్శకుడు ఎవరు?
రావికమతం మండలంలో నిర్మించిన మొదటి బ్యాంకు ఏది
ఒక శతాబ్దమునకు ఎన్ని రోజులు?
ఆఫ్ఘనిస్తాన్ దేశ మొదటి ప్రధానమంత్రి ఎవరు?
పిల్లి ఎన్ని సంవత్సరాలు బతుకుతుంది?
2010 లో  కేరళలో ఎన్ని మలయాళ చిత్రాలు విడుదలయ్యాయి?
జోకర్ చిత్ర నిర్మాత పేరేమిటి?
యాదాద్రి భువనగిరి జిల్లా నుండి ఎన్ని జాతీయ రహదారులు వెళ్తున్నాయి?
తెలుగు భాషలో విడుదలైన మొట్టమొదటి చిత్రం పేరేమిటి?
సారవకోట మండలంలోని అతి పెద్ద చెరువు ఏది ?
కంప్యూటర్ మొదటి ప్రోగ్రామ్ ని రాసిందెవరు  ?
చింతపల్లి మండలంలోని  మొత్తం గ్రామాల సంఖ్య ఎంత ?
ప్రపంచంలో అతిపెద్ద మిరపకాయ మార్కెట్ ఎక్కడ ఉంది?
ఇ ఈ చిత్ర సంగీత దర్శకుడు ఎవరు?
విదేశీ మారక ద్రవ్య ఒప్పందం ఎప్పుడు ప్రారంభమైంది?
ఓరుగల్లు ఏ రాజ్యానికి రాజధాని?
జీఎస్‌ఎల్‌వి-D2 ఉపగ్రహ వాహకనౌకను ఎప్పుడు అంతరిక్షంలోకి పంపారు?
అనకాపల్లి పట్టణం ఏ నది తీరాన ఉంది?
2013 నాటికి కృష్ణా జిల్లా లో ఎన్ని రైల్వే స్టేషన్లు ఉన్నాయి?
బ్రిటీష్‌ వారు భారతదేశాన్ని ఎన్ని సంవత్సరాలు పాలించారు?
పాణ్యం గ్రామంలో ఎన్ని వార్డులు ఉన్నాయి?
నందిగం మండలంలోని మొత్తం చెరువుల సంఖ్య ఎంత ?
ధన్‌బాద్ పట్టణ విస్తీర్ణం ఎంత ?
2016లో పామర్రు మండల రెవెన్యూ అధికారి ఎవరు?
రాడ్‌క్లిఫ్‌ రేఖ పొడవు ఎంత?
ప్లూటో గ్రహం యొక్క పలాయన వేగం ఎంత ?
ఆంధ్ర ప్రదేశ్ రాష్ట్రంలో అతిపెద్ద అంతర్జాతీయ విమానాశ్రయం ఎక్కడ ఉంది?
మానవ శరీరంలో పెద్ద పేగు పొడవు ఎంత?
ఫుట్ బాల్ ఆట ఏ దేశపు జాతీయ క్రీడ?
ప్రపంచ వ్యాప్తంగా ఎన్ని విశ్వవిద్యాలయాలు ఉన్నాయి?
నాయకుడు – వినాయకుడు చిత్రం ఎప్పుడు విడుదలైంది?
ఉత్తరప్రదేశ్ రాష్ట్ర విస్తీర్ణం ఎంత ?
సరుబుజ్జిలి మండలంలో నిర్మించిన మొదటి ఓవర్ హెడ్ ట్యాంక్ ఎక్కడ ఉంది ?
2018లో గుంటూరు జిల్లాలో ఎన్ని రైల్వేస్టేషన్ లు ఉన్నాయి?
పాకిస్తాన్ ఏ ఖండంలో ఉంది?
ఎమోరే యూనివర్శిటీ స్కూల్ ఆఫ్ మెడిసన్‌ ని ఏ సంవత్సరంలో స్థాపించారు ?
వికారాబాద్ జిల్లాలో ఎన్ని మండలాలు ఉన్నాయి?
క్షయ వ్యాధికి గుర్తుగా హైదరాబాద్ లో కట్టిన కట్టడం ఏది?
సైరస్ ది గ్రేట్ పైన ప్రభావం చూపిన యుద్ధం ఏది ?
షారుఖ్ ఖాన్ నిర్మాత వహించిన మొదటి చిత్రం ఏది ?
పంజాబ్ రాష్ట్ర రాజధాని ఏది?
విశ్వాసం చిత్ర నిర్మాత ఎవరు ?
గోదావరి నది నుండి సుమారు ఒకరోజుకి ఎంత నీరు సముద్రంలో కలుస్తుంది?
అనంతపురం నగర విస్తీర్ణం ఎంత?
విశాఖపట్నం జిల్లాలో ఉన్న అతిపెద్ద రెవెన్యూ డివిజన్ ఏది?
బ్రోకలీ శాస్త్రీయ నామం ఏమిటి?
ఇబ్రాహీం పట్నం ఏ రాష్ట్రంలో ఉంది?
2010లో కొత్తపల్లె మండల రెవెన్యూ అధికారి ఎవరు?
2010 వరకు పెనెలోప్ క్రజ్ ఎన్ని అవార్డులను గెలుచుకుంది?
2019 నాటికి కేరళలో ఉన్న అతిపెద్ద చర్చి ఏది?
2003 నాటికి విశాఖపట్నం జిల్లా కలెక్టర్ ఎవరు ?
2015 నాటికి కొల్లిపర మండలములో ఎన్ని ప్రభుత్వ పాఠశాలలు ఉన్నాయి?
ప్రకాశం జిల్లాలో నిర్మించిన మొదటి ఇంజనీరింగ్ కళాశాల ఏది?
లాటిన్ భాష లో ఎన్ని అక్షరాలు ఉంటాయి?
తక్షశిల విశ్వవిద్యాలయం ఎక్కడ ఉంది ?
బాదామి పట్టణ విస్తీర్ణం ఎంత?
నాయకుడు చిత్ర నిడివి ఎంత?
1980లో మొత్తం ఎన్ని తెలుగు సినిమాలు విడుదలయ్యాయి?
బాంగ్లాదేశ్ జాతీయ జంతువు ఏంటి?
ఇ ఈ చిత్ర నిర్మాత ఎవరు?
మదరాసు రాష్ట్రంలో అతిపెద్ద పట్టణం ఏది?
2011 నాటికి మహానంది మండలంలో అక్షరాస్యత శాతం ఎంత?
తత్వశాస్త్రంలో ఎన్ని ఉపవర్గములు ఉన్నాయి?
2018లో టెన్నిస్ మహిళల సింగిల్స్ లో ప్రథమ స్థానంలో ఉన్న క్రీడాకారిణి ఎవరు?
ప్రక్రియ ని ఆంగ్లంలో ఏమని అంటారు?
2011 భారత జనగణన గణాంకాల ప్రకారం జగ్గయ్యపేట మండల జనాభా ఎంత ?
మానవుడి జీవితకాలం ఎంత?
2018 వరకు టామ్ క్రూజ్ ఎన్ని అవార్డులను గెలుచుకున్నాడు?
హర్యానా రాష్ట్ర రాజధాని ఏది?
మైసూర్ రాజ్య వ్యవస్థాపకుడు ఎవరు ?
థేమ్స్ నది పొడవు ఎంత ?
విజయవాడ యొక్క విస్తీర్ణం ఎంత ?
విజయనగరం జిల్లాలో 2012 నాటికి మొత్తం ఎన్ని జాతీయ రహదారులు ఉన్నాయి?
2014లో ఫ్రాన్స్ దేశ అధ్యక్షుడిగా ఎవరు పనిచేసారు?
తుపాకీ గుండును ఎవరు కనుగొన్నారు?
19వ శతాబ్దంలో భారతదేశాన్నీ ఎంతమంది రాజులు పాలించారు?
కొయ్యూరు మండలానికి దక్షిణాన ఉన్న మండలం ఏది?
రేడియో తరంగాల పౌనఃపున్యం ఎంత?
J. K. రోలింగ్ ఎక్కడ పుట్టాడు?
పాణిని భార్య పేరు ఏమిటి?
ఆంధ్రప్రదేశ్ లో ప్రారంభించిన మొట్టమొదటి ఇంజనీరింగ్ కళాశాల ఏది?
అజర్‌బైజాన్ దేశ రాజధాని ఏది?
వేగం చిత్రం ఎప్పుడు విడుదల అయ్యింది?
విస్తీర్ణం పరంగా విజయనగరం జిల్లాలో అతిపెద్ద మండలం ఏది?
2019 లోక్‌సభ ఎన్నికలలో భారతీయ జనతా పార్టీ ఎన్ని స్థానాలను గెలుచుకుంది?
స్నెల్స్ నియమమును మొదటగా ఎవరు కనుగొన్నారు ?
సౌరకుటుంభంలో గల అతిపెద్ద గ్రహం ఏది ?
2017 భారత్ ప్రధానమంత్రి ఎవరు?
జీవ శాస్త్రాన్ని ఆంగ్లంలో ఏమంటారు?
2018 నాటికి విశాఖపట్నం జిల్లా లో ఎన్ని మునిసిపాలిటీలు ఉన్నాయి?
ఆక్సిజన్  యొక్క పరమాణు సంఖ్య ఎంత?
ఈఫిల్ టవర్ పొడవు ఎంత?
కర్నూలు జిల్లాలో 2014 నాటికి ఎక్కువ జనాభా ఉన్న గ్రామం ఏది?
2016నాటికి జాతీయ క్రీడలు మొత్తం ఎన్ని?
2018 నాటికి ఆర్థికంగా ముందంజలో ఉన్న దేశం ఏది?
మొట్టమొదటిగా వార్తలను ప్రసారం చేసిన ఛానల్ ఏ దేశంలో ఉంది?
గడియారాన్ని స్పానిష్ లో ఏమంటారు?
నూనెలలో రంగు వాసన లేని నూనె ఏది?
ఆంధ్రప్రదేశ్ రాష్ట్రంలో మొత్తం ఎన్ని చెరువులు ఉన్నాయి?
2010 సంవత్సరంలో పగిడిరాయి గ్రామంలో నమోదైన వర్షపాతం ఎంత ?
కూచిపూడి నృత్యము ఎక్కడ పుట్టింది?
లైకోపీన్ రసాయన ఫార్ములా ఏంటి?
సియాచెన్ హిమానీనదం ప్రాంతం 2019 నాటికి ఏ దేశంలో ఉంది?
2015లో మొత్తం ఎన్ని కన్నడ సినిమాలు విడుదలయ్యాయి?
బ్రాహ్మణ చిత్ర కథానాయకుడు ఎవరు?
రాయవరం మండలంలోని తపాలా కార్యాలయాల సంఖ్య ఎంత ?
ఠాణే జిల్లా లో మొదటి రైల్వేస్టేషన్ ఎక్కడ కట్టారు?
మచిలీపట్నం విస్తీర్ణం ఎంత ?
2017 లో భారత పార్లమెంట్ ఎన్ని చట్టాలని ఆమోదించింది?
2018 నాటికి తెలంగాణ రాష్ట్ర జనాభా ఎంత ?
కృష్ణా జిల్లాలో మునిసిపాలిటి హోదా కలిగిన పట్టణాలు ఎన్ని ఉన్నాయి?
గోపవరం గ్రామానికి దక్షిణాన ఉన్న మండలం ఏది ?
మనిషి సగటు జీవిత కాలం ఎంత?
భారతదేశం మరియు చైనా సరిహద్దు రేఖ పేరేమిటి ?
2018 నాటికి యర్రగొండపాలెం మండలంలో ఎన్ని ప్రభుత్వ పాఠశాలలు ఉన్నాయి?
అస్సాం రాష్ట్రములో ఏ పండ్లను ఎక్కువగా పండిస్తారు?
2018లో ఖమ్మం జిల్లా కలెక్టర్ ఎవరు?
ప్రపంచంలో అతి భయంకరమైన తుఫాన్ ఎప్పుడు వచ్చింది?
గుంటూరు జిల్లా లోని అతిపెద్ద నియోజకవర్గం ఏది?
ఉస్మానియా సామ్రాజ్య విస్తీర్ణం ఎంత?
కాకుమాను మండలం లో ఎన్ని ప్రభుత్వ పాఠశాలలు ఉన్నాయి?
శ్రీ పొట్టి శ్రీరాములు నెల్లూరు జిల్లాలో అతిపెద్ద ఆనకట్ట ఎక్కడ ఉంది?
మున్షి ప్రేమ్ చంద్ రాసిన మొదటి నవల ఏది?
ప్రీతి జింటా ఎత్తు ఎంత ?
తేనెటీగల యొక్క సగటు బరువు ఎంత?
2004 సునామీలో ఎంత మంది ఇండోనేషియా ప్రజలు మరణించారు?
కెనడా దేశ జాతీయ జెండాలో ఎన్ని రంగులు కలవు ?
రాముడి తండ్రి పేరేమిటి?
2017లో మాడుగుల మండలంలో ఎన్ని పోలీస్ స్టేషన్ లు ఉన్నాయి?
రాజీవ్ గాంధీ సమాధి పేరు ఏమిటి?
2018 నాటికి భారతదేశంలో తక్షణ సందేశం పంపడంలో ఏ ఆప్ ముందుంది?
సిమ్లా ఏ రాష్ట్రానికి రాజధాని?
దెదాంగ్ నది పొడవు ఎంత?
2018 లో భారతదేశంలో ఎన్ని రాయల్ బెంగాల్ టైగర్ లు ఉన్నాయి?
ఉత్తమ నటిగా నంది అవార్డు అందుకున్న మొదటి నటి ఎవరు?
భారతదేశంలో ఒక్క ఆవు ఎన్ని లీటర్ల పాలు ఇస్తుంది?
మైఖేల్ మధుసూదన దత్ ఎక్కడ జన్మించాడు?
ఢిల్లీ పోలీస్ ఏర్పడిన సంవత్సరం ఏది ?
ఆర్గాన్ మూలకం యొక్క ద్రవీభవన స్థానం ఎంత?
అరేబియా సముద్రం పొడవు ఎంత?
సూర్యాపేట జిల్లాలో ఎన్ని మండలాలు కలవు ?
కోటిపల్లి లో ప్రసిద్ధిగాంచిన శివ మందిరం పేరు ఏంటి?
పూరీ పట్టణ విస్తీర్ణం ఎంత?
2011 నాటికి తెలుగు భాషలో ఎన్ని అనువాద చిత్రాలు విడుదలయ్యాయి?
విశాఖపట్నం జిల్లాలో ఏర్పడిన మొదటి పురపాలక సంఘం ఏది?
షిమోగా నగర వైశాల్యం ఎంత?
శ్రీమహావిష్ణువు వాహనం ఏది ?
తూర్పు గోదావరి జిల్లాలో 1999 వరకు మొత్తం ఎన్ని జాతీయ రహదారులు ఉన్నాయి?
గుర్‌గావ్ జిల్లాలో గల గ్రామాల సంఖ్య ఎంత ?
జమూయి జిల్లా దేనికి ప్రసిద్ధి?
జల్ చిత్ర దర్శకుడు ఎవరు?
ఏడు సముద్రాలని ప్రయాణించిన మొదటి వ్యక్తి ఎవరు ?
2018 నాటికి తూర్పు గోదావరి జిల్లాలో అతిపెద్ద విశ్వవిద్యాలయం ఏది?
సాహిత్యంలో నోబెల్ బహుమతిని పొందిన మొదటి వ్యక్తి ఎవరు?
ఆస్పరి మండలంలో మొదటి ప్రభుత్వ పాఠశాలను ఎప్పుడు ప్రారంభించారు?
1950 నాటికి విశాఖపట్నం జిల్లాలో ఎన్ని రెవిన్యూ డివిజన్లు ఉన్నాయి?
ముగ్గురు మొనగాళ్ళు చిత్ర నిడివి ఎంత?
నీటిలో కరిగే కొవ్వులు సంఖ్య ఎంత ?
దేవరాపల్లి మండలానికి ఉత్తరాన ఉన్న మండలం ఏది?
అక్కినేని అఖిల్ ఎక్కడ పుట్టాడు?
బీజగణిత పితామహుడు ఎవరు?
2018లో ఉస్మానియా విశ్వవిద్యాలయంలో ఎంతమంది విద్యార్థులు ఉన్నారు?
కర్ణాటక రాష్ట్రంలో సముద్రతీర జిల్లాలు ఎన్ని ఉన్నాయి?
2018లో పెట్రోలియం ను ఎక్కువగా ఎగుమతి చేస్తున్న దేశం ఏది?
అంటారియో రాష్ట్ర విస్తీర్ణం ఎంత?
భారతదేశం లో ఉన్న అతి ప్రాచీనమైన దేవాలయం ఎక్కడ ఉంది?
పింక్ చిత్ర నిడివి ఎంత?
ధర్మరాజు తండ్రి పేరు ఏంటి?
మానవుడి ఊపిరితిత్తుల పరిమాణం ఎంత?
2014 నాటికి భారతదేశంలో ఎన్ని అంతరిక్ష పరిశోధన సంస్థలు ఉన్నాయి?
ఒక మిలియన్ కి ఎన్ని సున్నాలు ఉంటాయి?
ఒక లైలా కోసం చిత్ర దర్శకుడు ఎవరు?
అఖిల్ కుమార్ ఏ రాష్ట్రంలో జన్మించాడు?
2017లో పిఠాపురం మండల రెవెన్యూ అధికారి ఎవరు?
ఒక్క హెక్టార్ ఎన్ని మీటరులకు సమానం?
హర్యానా రాష్ట్రంలో అతిపెద్ద నగరం ఎక్కడ ఉంది?
బాపులపాడు మండలంలో నిర్మించిన మొదటి ప్రాథమిక పాఠశాల ఎక్కడ ఉంది?
ప్రపంచంలో ఎన్ని రకాల పండ్ల చెట్లు ఉన్నాయి?
ముద్రణ యంత్రాన్ని మొదట ఎవరు కనుగొన్నారు?
కృష్ణకుమార్ దినేష్ కార్తీక్ ఎప్పుడు అంతర్జాతీయ క్రికెట్ లోకి వచ్చాడు?
2016లో గోపాలపురం మండల రెవెన్యూ అధికారి ఎవరు?
ఆంధ్ర ప్రదేశ్ రాష్ట్రం విత్తనాలు అభివృద్ధి కార్పొరేషన్ లిమిటెడ్ ను ఎప్పుడు నిర్మించారు?
అంగ్ కోర్ వాట్ దేవాలయ పొడవు ఎంత?
గుడిబండ మండలంలోని రక్షక భట నిలయాల సంఖ్య ఎంత ?
ధనరాజ్ పిళ్ళై కు అర్జున పురస్కారం ఎప్పుడు లభించింది?
కాకినాడ పట్టణ విస్తీర్ణం ఎంత?
దొనకొండ మండలంలో ఉన్న విమానాశ్రయాన్ని ఎప్పుడు మూసివేశారు?
రాజన్న సిరిసిల్ల జిల్లాలో మొత్తం ఎన్ని ప్రాథమిక పాఠశాలలు ఉన్నాయి?
పెండ్యాల నాగేశ్వరరావు ఎక్కడ జన్మించాడు?
2019లో ప్రపంచంలో జరిగే నేరలలో  భారతదేశం ఎన్నో స్థానంలో ఉంది?
ఫెర్రానియా స్థాపించింది ఎవరు ?
చిత్రం చిత్రం ఏ సంవత్సరంలో విడుదలైంది?
తూర్పు గోదావరి జిల్లాలో ప్రవహిస్తున్న అతిపెద్ద నది ఏది?
ఖతార్ దేశ వైశాల్యం ఎంత?
మారే షెల్లే ఎక్కడ జన్మించింది?
భారదేశంలో అత్యధిక జనాభా కలిగిన రాష్ట్రం ఏది?
డాక్టర్ చక్రవర్తి చిత్ర నిర్మాత ఎవరు?
జలుమూరు మండలంలో అధికంగా సాగుచేసే పంట ఏది?
శ్రీకాకుళం రోడ్ రైల్వేస్టేషన్ ను ఏ గ్రామంలో నిర్మించారు?
మేజర్‌ చంద్రకాంత్ చిత్ర దర్శకుడు ఎవరు?
కృష్ణవంశీ భార్య పేరు ఏమిటి?
జనగామ పట్టణ విస్తీర్ణం ఎంత?
నూనెని ఆంగ్లంలో ఏమని అంటారు?
వ్యాసుడు రచించిన ప్రసిద్ధ గ్రంధం ఏంటి?
డెన్మార్క్ లో ప్రవహించే నదుల సంఖ్య ఎంత  ?
2018 నాటికి మహారాష్ట్ర రాష్ట్రానికి ఎక్కువ రోజులు గవర్నర్ గా పనిచేసిన వ్యక్తి ఎవరు?
వేదాంతం రాఘవయ్య దర్శకత్వం వహించిన మొదటి చిత్రం ఏది?
2009 నాటికి కొల్లూరు మండలంలో ఎన్ని ప్రభుత్వ పాఠశాలలు ఉన్నాయి?
2011 నాటికి భీమవరం మండలంలో ఎన్ని ప్రభుత్వ పాఠశాలలు ఉన్నాయి?
దుశ్శాసనుడికి ఎంతమంది కుమారులు?
ఎర్ర కోటను ఎవరు నిర్మించారు?
అమర్ చిత్ర దర్శకుడు ఎవరు?
తూర్పు గోదావరి జిల్లాలో ఉన్న అతిపెద్ద శాసనసభ నియోజకవర్గం ఏది?
2010 నాటికి పీసుమామిడి గ్రామంలో ఎన్ని ప్రభుత్వ పాఠశాలలు ఉన్నాయి?
2018 నాటికి విజయవాడలో ఎన్ని సౌత్ ఇండియా షాపింగ్ మాల్  దుకాణాలు ఉన్నాయి?
కొల్లూరు మండలంలోని ప్రాథమిక ఆరోగ్య కేంద్రాల సంఖ్య ఎంత ?
2016లో కర్ణాటక రాష్ట్ర ముఖ్యమంత్రి ఎవరు?
రిలయన్స్‌ లో 2018నాటికి ఎంతమంది ఉద్యోగులు పనిచేసారు?
2018 నాటికి భూమి మీద నమోదు అయిన ఉష్ణోగ్రత ఎంత ?
వంటకాలలో వాడే అతి ముఖ్యమైన ఉప్పు దేని నుండి వస్తుంది?
దిక్కులను తెలుసుకోవడానికి వాడే పరికరం ఏమిటి?
2016లో నల్లగొండ పట్టణ జనాభా ఎంత?
పిశిని గ్రామ మొదటి సర్పంచ్ గా ఎవరు పనిచేసారు?
మిడిల్‌సెక్స్ దేశంలో నిర్మించిన మొదటి విశ్వవిద్యాలయం ఏది?
కాశి చిత్రం ఎప్పుడు విడుదల అయ్యింది?
ఒక శతాబ్దముకు ఎన్ని రోజులు?
న్యూయార్క్ నగర వైశాల్యం ఎంత ?
భారతదేశంలో అతిపెద్ద గాలి గోపురం  ఎక్కడ ఉంది?
2018 నాటికి ఏలూరు లో ఎన్ని ప్రభుత్వ వైద్యశాలలు ఉన్నాయి?
కాంతిలాల్ రాథోడ్ దర్శకత్వంలో వచ్చిన మొదటి చిత్రం పేరేమిటి?
తమిళనాడు రాష్ట్ర విస్తీర్ణం ఎంత?
2003 నాటికి కర్నాటక రాష్ట్ర ముఖ్యమంత్రి ఎవరు?
తెలంగాణలో 2012 నాటికి అతిపెద్ద ఉద్యానవనం ఎక్కడ ఉంది?
ఆక్స్‌ఫర్డ్ విశ్వవిద్యాలయ ముద్రణాలయం ఎప్పుడు ప్రారంభించారు?
సి. వి. రెడ్డి తండ్రి పేరేంటి?
నార్ల వెంకటేశ్వరరావు భార్య పేరేమిటి?
తాబేలు యొక్క జీవితకాలం ఎంత?
2011 నాటికి దేవరాపల్లి మండలంలోని ప్రాథమిక పాఠశాలల సంఖ్య ఎంత  ?
జగ్గయ్యపేట మండలంలో విస్తీర్ణం పరంగా పెద్ద గ్రామం ఏది?
వినియోగదారుల చట్టం ఏ సంవత్సరంలో వచ్చింది?
ఫోర్డ్ కంపెనీ వ్యవస్థాపకుడు ఎవరు?
ఈ టీవీ లో స్టార్ మహిళ ప్రోగ్రాంను ఎప్పుడు ప్రారంభించారు?
పొట్టి శ్రీరాములు తెలుగు విశ్వవిద్యాలయము ఎక్కడ ఉంది?
పుల్లలచెరువు మండలంలోని తపాలా కార్యాలయాల సంఖ్య ఎంత ?
జమ్ము మరియు కాశ్మీర్ రాష్ట్రం లో అతిపెద్ద నగరం పేరేమిటి?
2018లో అమెరికాలో అత్యంత ఎక్కువ జనసాంధ్రత కలిగిన నగరం ఏది?
తెలంగాణ రాష్ట్రంలోని మొత్తం మండలాల సంఖ్య ఎంత ?
ప్రపంచ ఆరోగ్య సంస్థకు మొదటి అధ్యక్షుడు ఎవరు?
భద్రాద్రి కొత్తగూడెం జిల్లాకు ఆనుకొని ఎన్ని జిల్లాలు ఉన్నాయి?
సన్ గ్రూప్ సంస్థ ఎప్పుడు ప్రారంభమైంది?
ప్రపంచంలో ఎక్కువగా కృత్రిమ ఆయస్కాంతాలను ఏ దేశం ఉత్పత్తి చేస్తుంది ?
సగటున కోతి యొక్క గుండె బరువు ఎంత?
జానీ వాకర్ ఎక్కడ జన్మించాడు?
భారతదేశంలో అతి ఎక్కువ వయస్సు కలిగిన వృక్షం ఎక్కడ ఉంది?
తమలపాకు ని ఆంగ్లములో ఏమంటారు?
యాత్ర తెలుగు చిత్రం ఎవరి జీవిత కథ ఆధారంగా తీసారు?
శాతవాహన చక్రవర్తులలో హాలుడు ఏ ప్రాంతాన్ని పాలించాడు?
తెలుగులో విడుదల అయిన మొదటి తమిళ చిత్రం ఏది ?
నెల్లూరు జిల్లా పేరును శ్రీ పొట్టి శ్రీరాములు నెల్లూరు జిల్లాగా ఏ ప్రభుత్వ హయాంలో జరిగింది?
కర్నూలు జిల్లాను మొదటిగా పాలించిన కాకతీయ రాజు ఎవరు?
కుబీర్‌ గ్రామంలో 2004 నాటికి స్త్రీల సంఖ్య ఎంత?
ఉదయగిరి మండలంలో నిర్మించిన మొదటి మొబైల్ టవర్ ఏది ?
దొంగల దోపిడీ చిత్రం ఎప్పుడు విడుదలైంది?
రెండు చిత్ర నిడివి ఎంత?
విద్య రామ్ తండ్రి పేరేంటి?
ఆత్మకూరు మండలం లో ఎన్ని ప్రభుత్వ వైద్యశాలలు ఉన్నాయి?
దారిద్ర్యరేఖ దిగువన ఉన్న దేశాలు ఏవి ?
నల్గొండ జిల్లాలో అతి పెద్ద ఆనకట్ట ఏది?
కాపర్ పరమాణు భారం ఎంత ?
ఆసియా ఖండంలో మొత్తం ఎన్ని నదులు ప్రవహిస్తున్నాయి?
2016లో చీడికాడ మండల రెవెన్యూ అధికారి ఎవరు?
తెలంగాణ రాష్ట్రములో అతిపెద్ద పాల కేంద్రం ఎక్కడ ఉంది?
బాబ బకాలా తాలూకాలో మొదటి ప్రైవేట్ వైద్యశాలను ఎప్పుడు ప్రారంభించారు?
యాదాద్రి లో అతిపెద్ద హిందూ దేవాలయం పేరు ఏంటి?
2016లో కర్నూలు జిల్లా కలెక్టర్ ఎవరు?
ఎటపాక మండలం నుండి ఎన్ని నదులు ప్రవహిస్తున్నాయి?
2014 ఎన్నికలలో హిందూపురం శాసనసభ నియోజకవర్గం నుండి ఎవరు గెలుపొందారు?
అనంతపురం జిల్లాలో 2011నాటికి ఎన్ని జాతీయ రహదారులు ఉన్నాయి?
శ్రామిక చట్టం ఎప్పటి నుండి అమలులోకి వచ్చింది?
2015లో ఎన్ని తెలుగు చిత్రాలు విడుదల అయ్యాయి?
భారతదేశంలో కనీస వేతనం ఎంత ?
ఆవర్తన పట్టికలో ఎన్ని వాయువులు ఉన్నాయి?
వేలూరు గ్రామంలో ప్రభుత్వ పాఠశాలను ఎప్పుడు ప్రారంభించారు?
మా టీవీ ఛానల్ ఎప్పుడు ప్రారంభమైంది?
సప్తగిరి కథానాయకుడిగా నటించిన మొదటి చిత్ర దర్శకుడు ఎవరు?
కొల్లేరు గ్రామంలో ఏ దేవతను పూజిస్తారు?
నాడీ వ్యవస్థలోని పెద్ద భాగం ఏది ?
కైలాస్ సత్యార్థి భార్య పేరేంటి?
తిరుపతిలో ఉన్న వెంకటేశ్వర స్వామి కిరీటంలో ఎన్ని ముత్యాలు ఉన్నాయి?
2019 లో కొత్తగా ఎంతమంది పురుష ఓటర్లు నమోదు అయ్యారు?
దక్షిణ అమెరికాలోని ఎత్తయిన చర్చి ఏది ?
అల్ఫ్రెడ్ టెన్నిసన్ రచించిన మొదటి పుస్తకం పేరు ఏంటి?
2008 నాటికి ప్రకాశం జిల్లా కలెక్టర్ ఎవరు ?
లేబర్ లీడర్ చిత్ర కథానాయకుడు ఎవరు?
తమిళ భాషలో గడియారాన్ని ఏమని అంటారు?
2009 నాటికి ఇరాక్‌ దేశంలో ఎన్ని విశ్వవిద్యాలయాలు ఉన్నాయి?
2011 జనగణన ప్రకారం మాధవరం గ్రామంలో  ఎంతమంది అక్షరాస్యులైన స్త్రీలు ఉన్నారు?
అతిథి చిత్ర నిడివి ఎంత?
కర్నూలు ఆంధ్రప్రదేశ్ కు ఎన్ని సంవత్సరాలు రాజధానిగా ఉంది?
2015 నాటికి ఇంటెల్ సంస్థలో గల ఉద్యోగుల సంఖ్య ఎంత ?
భూ గ్రహం యొక్క  వైశాల్యము ఎంత?
2018 నాటికి బాగల్‌కోట్ జిల్లాలో ఎన్ని ప్రభుత్వ ఆసుపత్రులు ఉన్నాయి?
2015నాటికి  తెలంగాణ రాష్ట్రంలో ఎన్ని జిల్లాలు ఉన్నాయి?
చైనా దేశంలో గల అతిపెద్ద వృక్షం పేరేమిటి?
2018 నాటికి గూగుల్  సంస్థలో గల ఉద్యోగుల సంఖ్య ఎంత ?
జడ్చర్ల పట్టణ విస్తీర్ణత ఎంత?
ములకలచెరువు మండలానికి దక్షిణాన ఉన్న మండలం ఏది?
కృష్ణా జిల్లాలో ప్రవహించే అతి చిన్న నది ఏది?
ఈజిప్ట్ లో ఉన్న అతి పెద్ద నది ఏది?
పెద్దాపురప్పాడు నుండి రామచంద్రాపురం కి ఎంత దూరం?
మొక్కలు నుండి వెలువడే వాయువు ఏంటి?
2011లో అబ్బన గూడవల్లి గ్రామంలో ఎంతమంది అక్షరాస్యులైన స్త్రీలు ఉన్నారు?
శ్రీకాకుళం జిల్లాలో మొత్తం ఎన్ని చెరువులు ఉన్నాయి?
మణిపూర్ రాష్ట్ర రాజధాని ఏది?
భీమునిపట్నం బీచ్ పొడవు ఎంత?
శ్రీ పొట్టి శ్రీరాములు నెల్లూరు జిల్లాలోని తపాలా కార్యాలయాల సంఖ్య ఎంత ?
2010లో పర్లాకిమిడి మండల రెవెన్యూ అధికారి ఎవరు?
రాజమండ్రి పట్టణానికి ఆనుకొని ఎన్ని పట్టణాలు ఉన్నాయి?
2009నాటికి నూజివీడు పట్టణ జనాభా ఎంత?
గొంది గ్రామంలోని చెరువుల సంఖ్య ఎంత ?
సముద్రపు నీటి రుచి ఏమిటి?
బళ్ళారి విస్తీర్ణం ఎంత ?
భావవ్యక్తీకరణను ఎన్ని రకాలుగా చేయవచ్చు?
2016లో గుంటూరు జిల్లా అక్షరాస్యత శాతం ఎంత?
నిజామాబాద్ జిల్లాలో మొత్తం ఎన్ని చెరువులు ఉన్నాయి?
ఆంధ్ర ప్రదేశ్ రాష్ట్రంలో విస్తీర్ణం పరంగా గల అతిపెద్ద జిల్లా ఏది ?
విశాఖపట్నం జిల్లాలో 2011నాటికి మొత్తం ఎన్ని జాతీయ రహదారులు ఉన్నాయి?
సరీసృపాలు ఏం తింటాయి?
ఉత్తరాఖండ్ రాష్ట్రంలో అతిపురాతనమైన ఆలయం ఏది?
సంజయుడి  భార్య పేరు ఏమిటి?
విశాఖపట్నం జిల్లాలో అతిపెద్ద పట్టణం ఏది?
ఒక హైడ్రోజన్ అణువులో ఎన్ని పరమణువులు ఉంటాయి?
విజయనగరం జిల్లా ప్రధాన కార్యాలయం ఎక్కడ ఉంది?
పార్వతీ దేవికి ఎంతమంది సంతానం ?
వేదాంతం సత్యనారాయణ శర్మ భార్య పేరేమిటి ?
2018 నాటికి  నెల్లూరు జిల్లా కలెక్టర్ ఎవరు ?
గరుడ చిత్ర దర్శకుడు ఎవరు?
ఆంధ్ర ప్రదేశ్ లో అతిపురాతనమైన దేవాలయం ఎక్కడ ఉంది?
కల్యాణదుర్గం గ్రామం దేనికి ప్రసిద్ధి?
కొనకనమిట్ల మండలంలోని ప్రాథమిక పాఠశాలల సంఖ్య ఎంత ?
2015లో మణిపూర్ రాష్ట్ర జనసాంద్రత ఎంత ?
సంగం మండలంలో నిర్మించిన మొదటి మొబైల్ టవర్ ఎక్కడ ఉంది ?
షారుక్ ఖాన్ నటించిన మొదటి చిత్రం ఏది?
భారత ప్రభుత్వం ఐదు వందల రూపాల నోటు ను ఎప్పుడు రద్దు చేసింది?
నటి సంధ్యా నటించిన మొదటి తెలుగు చిత్రం ఏది?
శ్రీకాకుళం జిల్లాలో ప్రవహిస్తున్న అతిపెద్ద జీవ నది  ఏది?
గరిడేపల్లి మండలంలో అతిపెద్ద గుడి ఏది?
2011 నాటికి పశ్చిమ గోదావరి జిల్లా మొత్తం వైశాల్యంలో అడవులు శాతం ఎంత?
కడప జిల్లాలో అతిపెద్ద సినిమా హాల్ ఎక్కడ ఉంది?
మైక్రోసాఫ్ట్ ప్రధానకార్యాలయం ఎక్కడ ఉంది ?
ఇబ్రహీంపట్నం మండలంలోని తపాలా కార్యాలయాల సంఖ్య ఎంత ?
గుంటూరు జిల్లా లో ఎన్ని నియోజకవర్గాలు ఉన్నాయి?
ఖమ్మం జిల్లాలో అతిపెద్ద శాసనసభ నియోజకవర్గం ఏది?
శ్రీనగర్‌ లో ఎన్ని సరస్సులు ఉన్నాయి?
కొంగర జగ్గయ్య మొత్తం ఎన్ని చిత్రాలలో నటించాడు?
జిందాల్‌ స్టీల్‌ అండ్‌ పవర్‌ లిమిటెడ్‌ ఎప్పుడు ప్రారంభమైంది?
2018 నాటికి ఆత్మకూరు మండలంలో ఎన్ని ప్రాథమిక పాఠశాలలు ఉన్నాయి?
తిరుమలేశుడు అని ఏ దేవుడిని అంటారు?
28 డిగ్రీల సెంటిగ్రేడ్ చిత్ర కథానాయకుడు ఎవరు?
మనిషి మరణించిన తరువాత తన మెదడు ఎన్ని గంటలు పనిచేస్తుంది?
ఆజాద్‌ చిత్రంలో కథానాయికగా ఎవరు నటించారు?
2014 సంవత్సరంలో గుంటూరు జిల్లాకు జాయింట్ కలెక్టర్ గా ఎవరు పనిచేసారు?
ఘనపూర్ మండలంలోని అతి పెద్ద చెరువు ఏది ?
శని గ్రహం ఎస్కేప్ వెలాసిటీ ఎంత ?
వెల్డింగులో ఎన్ని రకాలు ఉన్నాయి?
ఫరూఖ్‌నగర్ రైల్వే స్టేషన్ ను ఎప్పుడు నిర్మించారు?
గుంటూరు జిల్లాలోని బాపట్ల బీచ్ పేరు ఏమిటి?
మెలాని లారెంట్ మొదటిగా ఏ చిత్రంలో నటించింది?
2008 నాటికి బికానెర్‌ జిల్లా కలెక్టర్ ఎవరు?
నిజామాబాద్ జిల్లా కార్యాలయం ఏ నగరంలో ఉంది?
వ్యాధులని కలిగించే సూక్ష్మజీవులను ఏమంటారు?
కపిల మహర్షి ఎక్కడ జన్మించాడు?
2015లో ఐఐటీ ఢిల్లీ లో ఎంతమంది విద్యార్థులు ఉన్నారు?
రాజారాణి ఆలయాన్ని ఎప్పుడు నిర్మించారు?
పక్షులలో భావప్రకటన ఉందని మొదటగా కనుగొన్న శాస్త్రవేత్త ఎవరు?
2012నాటికి త్రివిక్రమ్ శ్రీనివాస్ వయస్సు ఎంత?
2010 నాటికి కర్నూలు జిల్లా కలెక్టర్ ఎవరు?
కొయ్యలగూడెం మండలంలో నిర్మించిన మొదటి ప్రాథమిక వైద్యశాల ఎక్కడ ఉంది?
అనకొండ యొక్క జీవితకాలం ఎంత ?
బి. కొత్తూరు గ్రామ పిన్ కోడ్ ఎంత ?
ఆంధ్ర ప్రదేశ్ రాష్ట్రములోని నియోజకవర్గాల సంఖ్య ఎంత ?
2014 శాసనసభ ఎన్నికలలో తూర్పు గోదావరి జిల్లాలో అత్యధిక స్థానాలు గెలుపొందిన పార్టీ ఏది?
వందేమాతరం రామచంద్రరావు అసలు పేరు ఏంటి?
బెంగళూరు నగరంలో గల అతిపెద్ద చర్చి ఏది ?
తెనాలి విస్తీర్ణం ఎంత ?
టర్మినళ్ళు ఎన్ని రకాల?
లక్ష్మి చిత్ర నిర్మాత ఎవరు?
నాట్యశాస్త్రాన్ని రచించింది ఎవరు?
పంది ని ఆంగ్లములో ఏమంటారు?
ఓ మై ఫ్రెండ్ చిత్రానికి దర్శకత్వం చేసింది ఎవరు?
గబ్బర్ సింగ్ చిత్ర నిర్మాణ వ్యయం ఎంత ?
2018 నాటికి గుజరాత్ రాష్ట్రంలో ఉన్న అతిపెద్ద విగ్రహం యొక్క పొడవు ఎంత?
రెండవ హరిహర రాయలు ఎప్పుడు మరణించాడు?
బాహుబలి చిత్ర రచయిత పేరేమిటి?
నీరు ద్రవ స్థితి నుండి ఘన స్థితి లోకి ఏ ఉష్ణోగ్రత వద్ద మారుతుంది?
నిరోధం కనుగొనడానికి సూత్రం ఏంటి?
హిందువులు ఎక్కువగా తీసుకునే ఆహార పదార్థం ఏది ?
అమరావతి ఏ రాష్ట్రానికి రాజధాని?
ప్రపంచంలోని అతి పెద్ద రాజకీయపార్టీ ఏది ?
2017 నాటికి నారాయణవనం మండలంలో ఎన్ని ప్రభుత్వ పాఠశాలలు ఉన్నాయి?
శ్రీ పొట్టి శ్రీరాములు నెల్లూరు జిల్లాలో అధికంగా పండే పంట ఏది?
శ్రీకాకుళం జిల్లాలో ఉన్న అతిపెద్ద ఓడ రేవులు ఎక్కడ ఉంది?
2018 నాటికి తెలంగాణ రాష్ట్రములో అత్యంత జనసాంధ్రత కలిగిన జిల్లా ఏది?
పంజాబ్ లో ఎన్ని నదులు ప్రవహిస్తాయి?
మొదటి పానిపట్ యుద్ధం ఎప్పుడు జరిగింది?
ఆర్మూర్ మండలంలో ఎక్కువగా పండించే పంట ఏది?
కుక్కునూరు మండలంలో అతిపెద్ద చెరువు ఉన్న గ్రామం ఏది?
చిల్లకూరు మండలంలోని గ్రామాల సంఖ్య ఎంత ?
భారతదేశంలో రెండు వేల రూపాయలు నోటు ఏ రంగులో ఉంటుంది?
లిథియం అయాన్ బ్యాటరీలో ఎలక్ట్రోడ్ గా వాడే మూలకం ఏది ?
రామగుండం పట్టణ విస్తీర్ణం ఎంత?
బల్లి యొక్క శాస్త్రీయ నామం ఏంటి?
తొలి ప్రేమ చిత్ర ఛాయాగ్రాహకుడు ఎవరు?
వరదయ్యపాలెం మండలంలోని మొత్తం గ్రామాల సంఖ్య ఎంత ?
కొత్తపల్లి మండలంలోని ప్రభుత్వ ఆసుపత్రుల సంఖ్య ఎంత ?
భూమి మీద ఎత్తయిన పీఠభూమి ఏది ?
2011 నాటికి బీ.కొత్తకోట మండలంలో ఎన్ని ఎకరాల బీడు భూమి ఉంది?
నల్గొండ జిల్లాలో ఎన్ని నదులు ప్రవహిస్తున్నాయి?
దోర్నాల మండలంలో 2001 నాటికి ఎక్కువ జనాభా ఉన్న గ్రామం ఏది?
మధుర ఆడియో సంస్థ ని ఎప్పుడు స్థాపించారు?
కనోజ్ రాజ్య విస్తీర్ణం ఎంత?
2018 నాటికి కుందనగుర్తి గ్రామంలో ఎన్ని వైద్యశాలలు ఉన్నాయి?
లాస్ వేగాస్ నగర విస్తీర్ణం ఎంత?
లంక చిత్ర నిడివి ఎంత?
డాక్టరు ఘంటసాల సీతారామ శర్మ తన వైద్య విద్యను ఏ సంవత్సరంలో పూర్తి చేసారు?
మహారాజా చిత్రం ఎప్పుడు విడుదలైంది?
కోడి రామకృష్ణ దర్శకత్వం వహించిన మొదటి సినిమా ఏది?
శ్రీకాకుళం జిల్లాలో ఉన్న అతిపెద్ద రెవిన్యూ డివిజన్ ఏది?
యమునా నది మొత్తం పొడవు ఎంత?
ఆస్ట్రియా దేశ మొదటి ప్రధానమంత్రి ఎవరు?
అనంతపురం జిల్లా ఏ జిల్లా నుండి విభజించబడినది?
2018 నాటికి మార్టూరు మండలంలో ఎన్ని రైల్వేస్టేషన్లు ఉన్నాయి?
తాడిపత్రి పట్టణ విస్తీర్ణం ఎంత ?
HTTP ని ఎవరు కనుగొన్నారు?
2010 నాటికి అమృత్ సర్  జిల్లా కలెక్టర్ ఎవరు?
గౌతమీపుత్ర శాతకర్ణి ఎక్కడ జన్మించాడు?
సుక్రోజ్ మోలార్ ద్రవ్యరాశి ఎంత ?
కృష్ణా జిల్లాలో పేరుగాంచిన దేవాలయం ఎక్కడ ఉంది?
క్రొయేషియా దేశ చిహ్నం ఏది ?
పాదరసము గది ఉష్ణోగ్రత వద్ద ఏ రూపంలో ఉంటుంది?
ప్రపంచ వ్యాప్తంగా ఎక్కువగా బంగారంని ఉత్పత్తి చేసే దేశం ఏది ?
జపాన్ లో మొట్టమొదటి ఆనకట్ట ఎవరు నిర్మించారు?
పొట్టి శ్రీరాములు సమాధి ఎక్కడ ఉంది?
2017 నాటికి ముంచంగిపుట్టు మండలంలో ఎన్ని ప్రభుత్వ కళాశాలలు ఉన్నాయి?
మహారాష్ట్ర రాష్ట్ర జంతువు ఏది ?
కోకొ-కోలా రంగు ఏమిటి?
2017 నాటికి బంటుమిల్లి మండలంలో అక్షరాస్యత శాతం ఎంత?
ఆవుల జీవితకాలం ఎంత ?
2010 నాటికి అమృత్‌సర్ జిల్లాలో అక్షరాస్యత శాతం ఎంత?
బోరాక్సు పై మొదటిగా పరిశోధన చేసిన భారత శాస్త్రవేత్త ఎవరు?
గురు హర్ గోబింద్ ఏ శతాబ్దానికి చెందిన వాడు?
అమృతసర్ జిల్లాలో ఏ మతస్తులు అధికంగా ఉంటారు?
నందిగామ మండలంలో ఎన్ని ఆంధ్ర బ్యాంకు బ్రాంచ్ లు ఉన్నాయి?
తెలుగులో మొదటగా విడుదలైన సినిమా పేరేమిటి?
లెడ్ (II) నైట్రేట్ లో ఎన్ని ఆక్సిజన్ అణువులు ఉన్నాయి?
2011 నాటికి ఉదయగిరి మండలం లో ఎన్ని సినిమా హాల్ లు ఉన్నాయి?
2016 నాటికి  గంగవరం మండల రెవెన్యూ అధికారి ఎవరు?
షార్ప్‌విల్లే పట్టణ పోలీసు స్టేషన్ ను‌ ఎప్పుడు ప్రారంభించారు?
నెల్లూరు జిల్లా ని శ్రీ పొట్టి శ్రీరాములు నెల్లూరు జిల్లా గా పేరు ఎప్పుడు మార్చారు?
చిల్కా సరస్సు పొడవు ఎంత?
త్రిపురనేని రామస్వామి భార్య పేరేంటి?
అమృత్ సర్ జిల్లాలో స్థాపించబడిన మొట్టమొదటి పరిశ్రమ ఏది ?
ప్రకృతి వ్యతిరేక పదం ఏమిటి?
మ్యాట్నీ ఎంటర్‌టైన్‌మెంట్ ని ఎప్పుడు స్థాపించారు ?
ఆలేరు మండలంలోని గ్రామాల సంఖ్య ఎంత ?
జగిత్యాల జిల్లాలో ఎన్ని మండలాలు ఉన్నాయి?
2009 శాసనసభ ఎన్నికల్లో ఉత్తర విశాఖపట్నం నియోజకవర్గం నుంచి గెలుపొంది ఎవరు?
2011 గణాంకాల ప్రకారం ఆంధ్రప్రదేశ్ లో క్రైస్తవులు ఎంత శాతం ఉన్నారు?
విశాఖపట్నం జిల్లాలో ఎన్ని చెరువులు ఉన్నాయి?
2010 నాటికీ భారతదేశంలో బొగ్గు ఎక్కువగా లభించే ప్రాంతం ఏది?
యోగి చిత్ర దర్శకుడు ఎవరు?
ప్రపంచంలో అతి పెద్ద నిర్మాణం ఏది ?
జెడ్‌.మేడపాడు గ్రామం ఏ జిల్లాలో ఉంది?
భారతదేశ జాతీయజంతువు ఏది ?
టర్నర్ సిండ్రోమ్ ని ఎప్పుడు కనుగొన్నారు?
ఆంధ్రప్రదేశ్ రాష్ట్రంలో ఎన్ని జిల్లాలు సముద్రానికి ఆనుకొని ఉన్నాయి?
కృష్ణా జిల్లా ఏ రాష్ట్రంలో ఉంది?
సైప్రస్ దేశ రాజధాని ఏంటి?
ఆరోగ్య శ్రీ పథకాన్ని మొదటిగా ఏ ప్రభుత్వం ప్రవేశపెట్టింది?
2016 నాటికి  చిత్తూరు జిల్లా కలెక్టర్ ఎవరు ?
ఒక లీటర్ పాలలో ఎంత శక్తి ఉంటుంది ?
దీవులు అంటే ఏంటి?
బంగారు పతకం చిత్రం ఎప్పుడు విడుదలైంది?
కొలంబియా జిల్లాలో ఎన్ని నగరాలు ఉన్నాయి?
బోస్టన్‌ నగర విస్తీర్ణం ఎంత?
ఒక్క ఇటుక సగటు బరువు ఎంత?
యూ ఎస్ ఏ గల రాష్ట్రాల సంఖ్య ఎంత ?
రొంపిచెర్ల మండలంలో ఎన్ని పోలీస్ స్టేషన్ లు ఉన్నాయి?
2017 నాటికి కోరుట్ల మండలంలో అక్షరాస్యత శాతం ఎంత?
2010 నాటికి ఆంధ్ర ప్రదేశ్ రాష్ట్రములోని జిల్లాల సంఖ్య ఎంత ?
పరమాణు సంఖ్య 65 గల మూలకం ఏది?
గంగరాజు మాడుగుల మండలంలో మొదటి ప్రభుత్వ జూనియర్ కళాశాలను ఎప్పుడు ప్రారంభించారు?
ఐస్ క్రీమ్ చిత్ర కథానాయిక ఎవరు?
2016లో మొబైల్ ఫోన్ ల ఉత్పత్తిలో మొదటి స్థానంలో ఉన్న దేశం ఏది?
అత్యంత  పొడవైన గ్రేట్ డేన్ ఎక్కడ ఉంది?
కల్కి చిత్రం ఎప్పుడు విడుదల అయింది ?
2011 నాటికి పశ్చిమ గోదావరి జిల్లాలో ఎన్ని ప్రాథమిక పాఠశాలలు ఉన్నాయి?
బెర్ట్రాండ్ ఆర్థర్ విలియం రస్సెల్ కు ఏ సంవత్సరంలో నోబెల్ బహుమతి వచ్చింది?
చత్తీస్‌గఢ్ రాష్ట్రంలో రెండో అతి పెద్ద జాతర ఏది?
2017 నాటికి రామచంద్రాపురం మండలంలో ఎన్ని ప్రభుత్వ పాఠశాలలు ఉన్నాయి?
శ్రీ పొట్టి శ్రీరాములు నెల్లూరు జిల్లాలో స్థాపించిన మొదటి ఇంజినీరింగ్ కళాశాల పేరు ఏమిటి?
లూయీ పాశ్చర్ రేబీస్ టీకాను ఎప్పుడు కనుగొన్నాడు?
బొల్లాపల్లి గ్రామంలో వ్యవసాయానికి నీటి సరఫరా ఎన్ని వనరుల ద్వారా జరుగుతోంది?
బ్యోమకేష్ బక్షి నవల ఏ సంవత్సరంలో విడుదల అయింది ?
రాజాం మండలంలో ఎక్కువగా పండించే కూరగాయలు మొత్తం ఎన్ని?
శ్రీకాకుళం  జిల్లా ఎన్ని  రెవిన్యూ డివిజన్లుగా విభజింపబడింది??
సాలెపురుగులు ఎక్కువగా ఏ దేశంలో కనిపిస్తాయి?
సౌందర్య నటించిన మొదటి తెలుగు చిత్రం ఏది?
2019 వరకు భారతదేశం రష్యా దేశం నుండి ఎన్ని యుద్ధ నౌకలను కొనుగోలు చేసింది?
తానాషా తండ్రి పేరేంటి?
2018 నాటికి గుంటపల్లి గ్రామంలో ఓటర్ల సంఖ్య ఎంత?
1998 నాటికి పశ్చిమ గోదావరి జిల్లా కలెక్టర్ ఎవరు ?
కిషోర్ కుమార్ తన జీవితకాలంలో ఎన్ని చిత్రాలలో నటించాడు?
ముజఫర్ నగర్ జిల్లాలో స్థాపించబడిన మొదటి బ్యాంకు ఏది ?
మానవ కన్ను సుమారు బరువు ఎంత ?
ఆంధ్రదేశములోని జిల్లాలు ఎన్ని ?
2001లో భారతదేశంలో మొదటి స్థానంలో ఉన్న కోటీశ్వరుడు ఎవరు?
ఇరగవరం మండలంలో నిర్మించిన మొదటి ప్రాథమిక పాఠశాల ఏది?
2017 నాటికి కవిటి మండలంలో ఎన్ని ప్రభుత్వ పాఠశాలలు ఉన్నాయి?
చెట్ల నుండి వెలువడే వాయువు ఏంటి?
2008 నాటికి చిత్తూరు జిల్లా కలెక్టర్ ఎవరు ?
6 లక్షల సంవత్సరాలు అంటే ఎన్ని రోజులు?
డ్రాగన్‌ ఏ శతాబ్దంలో అంతరించిపోయాయి?
2019లో icici బ్యాంకు చీఫ్ ఎగ్జిక్యూటివ్ ఆఫీసర్ ఎవరు?
సౌత్  సెంట్రల్ రైల్వేను ఎప్పుడు ప్రారంభించారు?
2016 కి గాను ప్రకాశం జిల్లా కలెక్టర్ ఎవరు ?
బీహార్ రాష్ట్రానికి ఆనుకొని ఉన్న రాష్ట్రాలు ఎన్ని?
నంద్యాల విస్తీర్ణం ఎంత?
ఎల్ సాల్వడార్ దేశంలో ఎన్ని ఆనకట్టలు ఉన్నాయి?
1950 ఆగస్టు నెలలో విశాఖపట్నం జిల్లా లోని ఎన్ని మండలాలను శ్రీకాకుళం జిల్లాలో కలిపారు?
దేవ్‌ఘర్ జిల్లాలో నిర్మించిన మొదటి ప్రాథమిక పాఠశాల ఎక్కడ ఉంది?
మానవ శరీరంలో అతిపెద్ద ఎముక ఏది?
ఉపేన్ పటేల్ ఎక్కడ జన్మించాడు?
సుమారు మానవ వెన్నుపూస పొడవు ఎంత ఉంటుంది?
అగస్త్య మహాముని ఎక్కడ జన్మించాడు?
మొట్టమొదటి మోటారుసైకిల్ ఎవరు కనుగొన్నారు?
మహాత్మా గాంధీ అసలు పేరు ఏంటి?
ఉగాది పండుగను చెన్నై లో ఏ పేరుతో జరుపుకుంటారు?
గుంటూరు జిల్లాలో ఎన్ని ప్రాథమిక ఆరోగ్య కేంద్రాలు కలవు ?
గ్రేట్ ఎక్స్పెక్టేషన్స్ నవలలో ఎన్ని పేజీలు ఉన్నాయి?
వైశాల్యం పరంగా విడవలూరు మండలంలో అతిచిన్న గ్రామం ఏది?
వోల్టేజ్ ను ఏ పరికరంతో కొలుస్తారు?
అమేడియో క్లెమెంటే మొడిగ్లియాని ఎక్కడ మరణించాడు?
మహా శివుడి మెడలో ఏ ప్రాణి ఉంటుంది?
హెర్బలిజం పైన పరిశోధన చేసిన మొదటి వ్యక్తి ఎవరు?
యంత్ర చిత్ర నిర్మాత ఎవరు?
భూపాలపట్నం గ్రామంలో ఎన్ని ఎకరాల వరి భూమి ఉంది?
సి. కె. నాయుడు టెస్ట్ అరంగేట్రం ఏ సంవత్సరంలో చేసారు ?
దక్షిణాఫ్రికాలో మొదటి పోలీసు స్టేషన్ ఎక్కడ నిర్మించారు?
నోకియా సంస్థను మొట్టమొదట ఎక్కడ స్థాపించారు?
కొలతలు ఎన్ని రకాలు ?
లిథువేనియా దేశ మొదటి ప్రధానమంత్రి ఎవరు?
చిత్తూరు జిల్లాలో 2001 నాటికి అతిపెద్ద కట్టడం ఏది?
శోభన్ బాబు తల్లిదండ్రుల పేర్లేమిటి?
2011 జనాభా లెక్కల ప్రకారం భారతదేశంలో తమిళుల జనాభా శాతం ఎంత ?
2010 నాటికి షాదోల్ జిల్లా జిల్లాలో అక్షరాస్యత శాతం ఎంత?
భారతదేశంలో రెండు వేల రూపాయలు నోటు ని ఎప్పుడు ప్రవేశపెట్టారు?
దేవకీ నందన్ తల్లి పేరేమిటి ?
హెర్బర్ట్ స్పెన్సర్ కి ఎంతమంది సంతానం?
అడవి యోధుడు చిత్ర దర్శకుడు ఎవరు?
తళ్ళికోట యుద్ధంలో ఎంత మంది దక్కన్ సుల్తాన్ సైనికులు మరణించారు?
వికారాబాదు జిల్లాలో అతిపెద్ద గుడి ఏది?
శ్రీకాకుళం జిల్లాలో ప్రయాణిస్తున్న ప్రధాన జీవ నదులు ఎన్ని ?
2011 పొన్నూరు పట్టణ ఎమ్మెల్యే ఎవరు?
సామ్రాజ్యం చిత్రం ఎప్పుడు విడుదల అయ్యింది?
మౌరిటానియ దేశ కరెన్సీ ఏంటి?
బరువును కొలిచే పరికరాన్ని ఎప్పుడు కనిపెట్టారు?
హౌరా జంక్షన్ రైల్వే స్టేషను ని ఎంత విస్తీర్ణంలో నిర్మించారు?
శ్రీకాకుళం జిల్లాలో మొదటి విశ్వవిద్యాలయాన్ని ఎప్పుడు ప్రారంభించారు?
భారతదేశంలో ఎలక్ట్రానిక్ సిటీ అని ఏ నగరాన్ని పిలుస్తారు?
ఉంగుటూరు మండలంలో మొదటి ప్రభుత్వ కళాశాల ఎక్కడ ఉంది?
కలుగోడు అశ్వత్థరావు ఎక్కడ జన్మించాడు?
సాలూరు రాజేశ్వరరావు ఎప్పుడు చనిపోయాడు?
2017లో తెలంగాణ రాష్ట్రంలో ఎన్ని జిల్లాలు ఉన్నాయి?
1999 కి ఆంధ్ర ప్రదేశ్ రాష్ట్రములో ఎన్ని జిల్లాలు ఉన్నాయి?
2019లో శ్రీకాకుళం జిల్లాలో అత్యధిక ఓటర్లు కలిగిన శాసనసభ నియోజకవర్గం ఏది?
వినాయక కృష్ణ గోకాక్ కు జ్ఞానపీఠ అవార్డు ఏ సంవత్సరంలో వచ్చింది?
2010 నాటికి గుడిబంండ మండలంలో అక్షరాస్యత శాతం ఎంత?
రక్షణ ని ఆంగ్లంలో ఏమని అంటారు?
ప్రపంచంలో మొదటి రివాల్వర్ ను ఏ సంస్థ రూపొందించింది?
విశాఖపట్నం పట్టణ మొత్తం విస్తీర్ణం ఎంత ?
2018లో తెలంగాణ రాష్ట్రంలో ఎన్ని విశ్వవిద్యాలయాలు ఉన్నాయి?
2008 నాటికి అమృత్ సర్ జిల్లా కలెక్టర్ ఎవరు ?
ప్లాస్టిక్ ని ఏ సంవత్సరంలో కనుగొన్నారు ?
ప్రపంచ సైన్స్ దినోత్సవంను ఎప్పుడు జరుపుకుంటారు?
పందుల యొక్క జీవిత కాలం ఎంత?
2011 నాటికి స్టీవెన్స్‌- జాన్సన్ సిండ్రోమ్‌ వల్ల ప్రపంచంలో ఎంతమంది మరణించారు ?
మహానందుడు యొక్క భార్య పేరేమిటి ?
విశాఖపట్నం ఓడరేవును ఎప్పుడు నిర్మించారు?
థామస్ లార్డ్స్ ఎక్కడ జన్మించాడు?
2018 లో గరిమానపెంట గ్రామంలో ఎన్ని మొబైల్ టవర్ లు ఉన్నాయి?
హిందీ చలనచిత్ర పరిశ్రమ ఎక్కడ ఉంది?
కె.బాలచందర్ దర్శకత్వం వహించిన మొదటి చిత్ర నిర్మాత ఎవరు?
తెలంగాణ రాష్ట్రంలో మొదటిగా నిర్మించిన విమానాశ్రయం ఎక్కడ ఉంది?
దిజ్ఞాగుడు ప్రధాన రచనల సంఖ్య ఎంత ?
ఎడ్వర్డ్ హ్యారిసన్ నార్టన్‌ 2019 నాటికి ఎన్ని చిత్రాలలో నటించాడు?
రోబో చిత్ర సంగీత దర్శకుడు ఎవరు?
పొన్నూరు పట్టణ విస్తీర్ణత ఎంత?
2011 నాటికి చీడిగుమ్మల గ్రామంలో ఎన్ని ఎకరాల బీడు భూమి ఉంది?
మానవ శరీరంలో ఎన్ని ఎముకలు ఉంటాయి?
ఉల్లిపాయ పంట పండడానికి ఎంత సమయం పడుతుంది ?
ఆంధ్ర ప్రదేశ్ రాష్ట్రంలో ఇండియన్ ఇన్స్టిట్యూట్ ఆఫ్ పెట్రోలియం అండ్ ఎనర్జీ ఎక్కడ ఉంది?
చిత్రా శంకర్ తండ్రి పేరేంటి?
ఒక చెట్టు నుండి సుమారుగా ఎన్ని కాగితాలను తయారు చేయవచ్చు?
2017లో జమ్మూ మరియు కాశ్మీర్ రాష్ట్ర గవర్నరు ఎవరు?
జర్మనీ దేశ జాతీయ జెండాలో ఎన్ని రంగులు కలవు ?
ప్రకృతి వనం ప్రసాద్ ఎక్కడ జన్మించాడు?
శంభల నగర విస్తీర్ణం ఎంత?
కృష్ణా జిల్లాలో  గల గ్రామాల సంఖ్య ఎంత ?
ఇంగ్లండులో అతిపెద్ద ఆనకట్ట పేరేమిటి?
కొంచెం ఇష్టం కొంచెం కష్టం చిత్ర నిర్మాత ఎవరు?
బూర్గుల రామకృష్ణారావుకి ఎంతమంది సంతానం ?
వడ్డి ని తమిళంలో ఏమని అంటారు?
2019 ఐ పి ఎల్ లో ఎన్ని మ్యాచ్ లు జరుగుతాయి?
2013నాటికి ప్రొద్దుటూరు పట్టణంలో అతిపెద్ద కట్టడం ఏది?
2011 జనగణన ప్రకారం ఉత్తరాఖండ్ రాష్ట్ర జనాభా ఎంత?
పసుమర్తి కృష్ణమూర్తి మొత్తం ఎన్ని చిత్రాలకు నృత్య దర్శకత్వం వహించారు?
న్యూట్రాన్ బరువు ఎంత ?
సల్ఫర్ పరమాణు సంఖ్య ఎంత?
సత్తెనపల్లి మండలంలో నిర్మించబడిన మొదటి సెల్ ఫోన్ టవర్ ఏది ?
చంద్రగిరి మండలంలోని తపాలా కార్యాలయాల సంఖ్య ఎంత ?
వరంగల్ ను కాకతీయులు ఎన్ని సంవత్సరాలు పాలించారు?
కృత్రిమ గుండె ను కనుగొన్నది ఎవరు?
మొక్కలు ఏ ప్రక్రియ ద్వారా ఆహారాన్ని తయారు చేసుకుంటాయి?
లెనిన్ తల్లిదండ్రుల పేర్లేమిటి?
వనభసింగి గ్రామంలో ప్రభుత్వ పాఠశాలను ఎప్పుడు ప్రారంభించారు?
అనకాపల్లి ప్రాంతాన్ని ఎంతమంది కళింగ రాజులు పాలించారు?
ఎక్కువగా బీరు ని ఉత్పత్తి చేసే దేశం ఏది ?
అమృత్ సర్ జిల్లాలో స్థాపించిన మొదటి వైద్య కళాశాల ఏది?
2018 నాటికి అంతర్జాతీయ కాల్బంతి క్రీడా సమాఖ్యలో ఎంతమంది సిబ్బంది ఉన్నారు?
భారతదేశంలో అతిపెద్ద చర్చి ఎక్కడ ఉంది?
2018లో అమృత్ సర్ జిల్లాలో ఎన్ని డిగ్రీ కళాశాలలు ఉన్నాయి?
శాన్ మారినో దేశ అధికారిక భాష ఏది?
భారతీయుడు చిత్ర సంగీత దర్శకుడు ఎవరు?
మనిషికో చరిత్ర ఎప్పుడు విడుదల అయింది ?
ఖగోళ శాస్త్రము లో మొదట పట్టా పొందిన భారత్ శాస్త్రవేత్త ఎవరు?
ఆక్లాండ్ మహానగర విస్తీర్ణం ఎంత ?
2011 నాటికి కర్నూలు జిల్లా కలెక్టర్ ఎవరు ?
రోబోటిక్ శస్త్రచికిత్స ఏ సంవత్సరంలో వెలుగులోకి వచ్చింది?
విజయనగరం సామ్రాజ్యాన్ని మొదట ఏ వంశీయులు పాలించారు?
అమెరికాలో ఎక్కువమంది పెంచుకునే జంతువు ఏది ?
అమరచింత సంస్థానాన్ని ఎవరు నిర్మించారు?
పాడేరు మండలంలోని గ్రామాల సంఖ్య ఎంత ?
సర్ జగదీశ్ చంద్రబోస్ అందుకున్న అత్యున్నత పురస్కారం ఏది ?
రంగారెడ్డి జిల్లా పిన్ కోడ్ నెంబర్ ఎంత?
2018 వరకు భారతదేశంలో అతిపెద్ద రైల్వే స్టేషన్ ఎక్కడ ఉంది?
పెదకూరపాడు మండలంలో ఎక్కువగా పండించే పంట ఏది?
బాణాసురుడు తల్లి పేరు ఏమిటి?
క్రిష్ణగిరి మండలంలోని రక్షకభట నిలయాల సంఖ్య ఎంత ?
2018లో మధ్యప్రదేశ్ రాష్ట్ర గవర్నర్ ఎవరు?
కేథరీన్ మిడిల్ టన్ ఎప్పుడు జన్మించింది?
కొలంబియా దేశంలో ఎన్ని రాష్ట్రాలు ఉన్నాయి?
అశోక్‌నగర్ జిల్లా లో ఎన్ని మండలాలు ఉన్నాయి?
భద్రాద్రి కొత్తగూడెం జిల్లాలోని చెరువుల సంఖ్య ఎంత ?
ఆంధ్రప్రదేశ్ లో ఆంధ్ర విశ్వవిద్యాలయాన్ని ఎప్పుడు ప్రారంభించారు?
2015లో నరసరావుపేట మండల రెవెన్యూ అధికారి ఎవరు?
మరిడమ్మ తల్లి అమ్మవారి దేవాలయ విస్తీర్ణం ఎంత?
కల్యాణదుర్గం మండలంలో మొదటిగా నిర్మించిన ప్రాథమిక పాఠశాల ఏది?
లింగాల గ్రామంలో ప్రభుత్వ పాఠశాలను ఎప్పుడు ప్రారంభించారు?
గార మండలంలో ఎక్కువగా పండించే పంట ఏది?
ప్రకాశం జిల్లా గుండా వెళ్లే జాతీయ రహదారుల సంఖ్య ఎంత ?
2018 వరకు భారతదేశంలో గల నేషనల్ ఇన్‌స్టిట్యూట్స్ ఆఫ్ టెక్నాలజీల సంఖ్య ఎంత ?
ఆంగ్లంలో ఎక్కువ అక్షరాలు ఉన్న పదం ఏమిటి?
2017 నాటికి పశ్చిమ గోదావరి జిల్లాలో ఎన్ని ప్రభుత్వ ఆసుపత్రులు ఉన్నాయి?
బ్రెట్ సర్జెంట్ హార్ట్ బరువు ఎంత ?
కార్బను పరమాణు భారం ఎంత ?
బారు రాజారావు తల్లి పేరేమిటి ?
మొదటిగా పి వి సి పైపు ను ఎవరు కనుగొన్నారు?
2005 నాటికి గుంటూరు జిల్లా కలెక్టర్ ఎవరు ?
2019 వరకు లోక్‌సభ ఎన్నికలలో పులివెందుల నుండి అత్యధిక మెజారిటీ తో గెలిచిన వ్యక్తి ఎవరు?
2017నాటికి మహేష్ బాబు వయస్సు ఎంత?
2000లో తెలుగులో విడుదలైన చిత్రాల సంఖ్య ఎంత ?
పక్షులలో అత్యంత వేగంగా ఎగిరే పక్షి పేరేమిటి?
1959వ సంవత్సరంలో భారతదేశ ప్రధాన మంత్రి  ఎవరు?
ఇండియాలో టెలిఫోన్ ను ఏ సంస్థ ప్రవేశపెట్టింది ?
పులి గరిష్ట వేగం ఎంత ?
వెంట్రుకలు పెరగడానికి అవసరమయ్యే విటమిన్ ఏది ?
కృష్ణా జిల్లాలోని  జాతీయ రహదారుల పొడవు ఎంత ?
ఒక శతాబ్దానికి ఎన్ని రోజులు?
ఆంధ్రప్రదేశ్ లో పెద్ద శ్రీ బాలా త్రిపుర సుందరి దేవి ఆలయం ఎక్కడ ఉంది?
2018 నాటికి ఏలూరు పట్టణంలో ఎన్ని ఇంజనీరింగ్ కళాశాలలు ఉన్నాయి?
2015లో భారతదేశ విద్యా శాఖ మంత్రి ఎవరు ?
2017 నాటికి వింజమూరు మండలంలో ఎన్ని ప్రభుత్వ ఆసుపత్రులు ఉన్నాయి?
కాశి చిత్ర కథానాయకుడు ఎవరు?
నాయకుడు 2005 చిత్ర సంగీత దర్శకుడు ఎవరు?
రెండు సంవత్సరాలు అంటే ఎన్ని రోజులు?
శ్రీ కృష్ణదేవ రాయలు విజయనగర సామ్రాజ్యాన్ని ఎన్ని సంవత్సరాలు పాలించాడు?
సంగారెడ్డి పట్టణ వైశాల్యం ఎంత?
శంకరంబాడి సుందరాచారి తల్లిదండ్రుల పేర్లేమిటి?
వైఎస్ రాజశేఖర్ రెడ్డి ఏ మండలంలో జన్మించాడు?
తిరుమల తిరుపతిలో ఏ దేవుడిని పూజిస్తారు?
2016 నాటికి ప్రకాశం జిల్లాలో అక్షరాస్యత శాతం ఎంత?
దేవులపల్లి వేంకట కృష్ణశాస్త్రి కి నంది పురస్కారం ఎప్పుడు లభించింది?
2017 లో ప్రపంచవ్యాప్తంగా ఎన్ని భూకంపాలు సంభవించాయి ?
జె. ఎమ్. బ్యారీ పూర్తి పేరు ఏమిటి?
తమిళనాడు రాష్ట్రంలోని జిల్లాల సంఖ్య ఎంత ?
విష్ణువు యొక్క పది అవతారాలలో మూడవ అవతారము ఏది?
చార్లేస్స్ డికెన్స్ రచించిన మొదటి నవల ఏది?
నీస్ నగరంలో అతి పెద్ద కట్టడం ఏది ? ?
దేవత 1965 చిత్ర సంగీత దర్శకుడు ఎవరు?
జాగ్వర్ జంతువు యొక్క సగటు జీవితకాలం ఎంత?
ప్రపంచంలో అతిపెద్ద వైమానిక సంస్థ ఏది ?
2014 నాటికి హిమాచల్ ప్రదేశ్ రాష్ట్ర ముఖ్యమంత్రి ఎవరు?
కల్లూరి వెంకటనారాయణరావు బాల్య విద్యాభ్యాసం ఎక్కడ జరిగింది ?
రొనాల్డో  యొక్క ఎత్తు ఎంత ?
ఏ జిల్లా ఏ జిల్లా ఓ పిల్ల నీది ఏ జిల్లా పాటను ఎవరు పాడారు?
కాకతీయ కోటను ఎవరు కట్టించారు?
రసాయనాల రాజు అని దేనిని అంటారు ?
భారతదేశంలో జొన్నలతో ఎన్ని రకాల వంటకాలు తాయారు చేస్తారు?
మొదటిసారి ఒలింపిక్స్ క్రీడలలో ఎన్ని దేశాలు పాల్గొన్నాయి ?
లోక్‌సభ సభ్యులను ఎవరు ఎన్నుకుంటారు?
మెదడు లేని జీవి ఏది ?
గుడిబండ మండలంలో నిర్మించిన మొదటి వంతెన ఎక్కడ ఉంది ?
డి . సి కామిక్స్ యొక్క మొదటి ప్రదర్శన ఏది ?
క్రికెట్ టెస్టుల్లో మొదటగా 200 పరుగులు చేసిన ఆటగాడు ఎవరు?
ప్రపంచంలో అతిపెద్ద  అగ్ని పర్వతం ఎక్కడ ఉంది?
కశింకోట మండలంలోని ప్రాథమిక పాఠశాలల సంఖ్య ఎంత ?
బాపులపాడు మండలంలోని రక్షకభట నిలయాల సంఖ్య ఎంత ?
2017లో పెనుమంట్ర మండల రెవెన్యూ అధికారి ఎవరు?
2011 నాటికి ఫరుక్కా‌బాద్ పట్టణ జనాభా ఎంత?
సంవత్సరానికి నీటి నుంచి ఎంత శాతం విద్యుత్తు ఉత్పత్తి అవుతుంది?
తెల్కపల్లి రామచంద్రశాస్త్రి ఎప్పుడు జన్మించాడు ?
ప్రోటాన్ విద్యుత్ ఆవేశం ఎంత?
2019లో కృష్ణా జిల్లాలో ఎన్ని శాసనసభ నియోజకవర్గాలు ఉన్నాయి?
అనకాపల్లి పట్టణ రైల్వేస్టేషన్ ఏ సంవత్సరంలో ప్రారంభమైంది?
బి స్ న్ ల్ ప్రధాన కార్యాలయము ఎక్కడ ఉంది?
ఆంధ్ర ప్రదేశ్ రాష్ట్ర హైకోర్టు ఎక్కడ ఉంది?
2017లో న్యూ మెక్సికో రాష్ట్ర గవర్నర్ ఎవరు?
ప్రపంచంలో అతిచిన్న వైశాల్యం కలిగిన దేశం ఏది?
చిత్తూరు జిల్లాలో మొత్తం ఎన్ని చెరువులు ఉన్నాయి?
2000 నాటికి చిత్తూరు జిల్లా కలెక్టర్ ఎవరు ?
2011 నాటికి మడకశిర మండలంలో స్త్రీల ఓటర్లు సంఖ్య ఎంత?
కథానాయిక లయ ఎప్పుడు పుట్టింది?
వరి శాస్త్రీయ నామము ఏమిటి ?
గోదావరి తెలుగు చిత్ర దర్శకుడు ఎవరు?
అడుగు చిత్ర నిర్మాత ఎవరు?
పాండవులు పాండవులు తుమ్మెద చిత్ర దర్శకుడు ఎవరు?
అంబాజీపేట మండలంలో ప్రారంభించిన మొదటి గ్రంథాలయం ఏది?
కలివికోడి సగటు జీవిత కాలం ఎంత?
భీమవరం మండలంలో మొదటి మొబైల్ టవర్ ని ఎక్కడ నిర్మించారు?
పాలగుమ్మి పద్మరాజు తల్లిదండ్రుల పేర్లేమిటి?
కొడవటిగంటి కుటుంబరావు ఎప్పుడు మరణించాడు?
ప్రపంచంలో అతిపెద్ద మహాసముద్రం ఏది?
జర్మనీ దేశ జాతీయ జంతువు ఏది ?
సీహెచ్‌.మోహనరావు బాల్య విద్యాభ్యాసం ఎక్కడ జరిగింది ?
సంవత్సరానికి ఒక్కసారి మాత్రమే పూసే పువ్వు ఏది ?
స్వామి చిత్ర దర్శకుడు ఎవరు?
పొదలకూరు మండలంలో ఎన్ని ప్రభుత్వ పాఠశాలలు ఉన్నాయి?
మంత్ర చిత్ర కథానాయకురాలు ఎవరు?
ఎక్కువ వర్షపాతం నమోదు అయ్యే ఎడారి ఏది ?
2017లో రిపబ్లిక్ అఫ్ మలావి  వైస్ ప్రెసిడెంట్ ఎవరు?
గుణాఢ్యుడు ఎక్కడ జన్మించాడు?
మామిడికుదురు మండలంలో మొదటి పోలీస్ స్టేషన్ ను ఎప్పుడు స్థాపించారు?
మొదటి మానవరహిత ఉపగ్రహం ఏది ?
భారత దేశంలో అధికంగా లభించే ముడి సరుకు ఏది?
ఆర్యదేవుని తల్లిదండ్రులెవరు ?
పిఎస్‌ఎల్‌వి-సీ40 ను ఎప్పుడు కక్ష్యలో ప్రవేశపెట్టారు?
2018 గుంటూరు జిల్లా కలెక్టర్  ఎవరు?
భారతదేశంలో అతిపురాతన శ్రీ సుబ్రహ్మణ్య స్వామి దేవాలయం ఎక్కడ ఉంది?
2010 నాటికి పెద్ద కడబూరు నుండి మండలంలో అక్షరాస్యత శాతం ఎంత?
2016లో భారత ప్రభుత్వం ఎన్ని పథకాలను ప్రవేశ పెట్టింది?
ఫెడరల్ రిపబ్లిక్ దేశాలు ఎన్ని?
గోపవరం మండలంలో ఎక్కువగా పండించే కూరగాయ ఏది?
ద డార్క్ నైట్ చిత్ర విడుదల తేదీ ఏమిటి ?
ఎం.ఎఫ్. హుసేన్ ఎప్పుడు జన్మించాడు?
ఆంధ్ర ప్రదేశ్ రాష్ట్రములోని ఎతైన ప్రదేశం పేరేమిటి ?
కాలాన్ని చూడడానికి వాడే పరికరం పేరు ఏమిటి?
కేరళ ప్రజలు అధికంగా వాడే నూనె ఏది?
మొదటి ఆపరేటింగ్‌ సిస్టమ్‌ని ఏ శాస్త్రవేత్త కనుగొన్నారు?
2018 చివరికి భారతదేశంలో అధిక ఉష్ణోగ్రత ఎక్కడ నమోదయింది?
తొలి ప్రేమ చిత్ర నిర్మాత ఎవరు?
భారతదేశంలో అత్యున్నత న్యాయస్థానం ఎక్కడ ఉంది?భారతదేశంలో మానవ హక్కులను ఏ రాష్ట్రపతి అధికారంలో ఆమోదించబడ్డాయి?
కర్నూలు జిల్లాకు ఆనుకొని ఎన్ని జిల్లాలు ఉన్నాయి?
ఆంధ్ర ప్రదేశ్ రాష్ట్రంకు హైదరాబాద్ ఎన్ని సంవత్సరాలు రాజధాని గా ఉంది?
కౌజు పిట్ట శాస్త్రీయ నామం ఏమిటి
విశాఖపట్నంలో ఇండస్ట్రియల్ కోస్టల్ కారిడార్ ను నిర్మించాలి అని ఏ ప్రభుత్వం నిర్ణయించింది?
డీజిల్ సెటేన్ సంఖ్య ఎంత?
మొదటగా విడుదలైన మొట్టమొదటి తెలుగు చిత్రం పేరేమిటి?
మొగల్తూరు వైశాల్యం ఎంత ?
2018 ఒడిషా గవర్నర్ ఎవరు?
భారతదేశంలో వోట్స్ ఎక్కువ ఏ రాష్ట్రములో పండిస్తారు?
బాపట్ల విస్తీర్ణం ఎంత ?
2016లో మధ్యప్రదేశ్ రాష్ట్ర ముఖ్యమంత్రి ఎవరు?
గద్వాల కోటలో 2018 వరకు ఎన్ని చిత్రాల చిత్రీకరణ జరిగింది ?
ఇస్రో సంస్థని ఎప్పుడు స్థాపించారు ?
సూక్ష్మజీవుల ప్రధాన సమూహాలు మొత్తం ఎన్ని?
విశాఖపట్నంలో మొత్తం ఎన్ని బీచ్ లు ఉన్నాయి?
వాల్మీకి తన జీవితకాలంలో ఎన్ని పుస్తకాలు రచించాడు?
డెన్మార్క్ జాతీయ జెండాలో ఎన్ని రంగులు ఉంటాయి?
మరో చరిత్ర చిత్రంలో ఎన్ని పాటలు ఉన్నాయి?
కృత్రిమ గుండెను ఎప్పుడు కనుగొన్నారు?
జూన్‌ నెలలో ఎన్ని రోజులు ఉంటాయి?
ఆంధ్ర ప్రదేశ్ రాష్ట్రంలో పులికాట్ సరస్సు ఎక్కడ ఉంది?
2018 నాటికి ఆంధ్ర ప్రదేశ్ రాష్ట్రములో ఎన్ని అంతర్జాతీయ విమానాశ్రయాలు ఉన్నాయి?
మద్రాసు హైకోర్టు ఎప్పుడు స్థాపించబడింది?
2010 నాటికి  విశాఖపట్నం జిల్లా కలెక్టర్ ఎవరు?
గోల్డ్ కోస్ట్ నగర వైశాల్యం ఎంత?
గుజరాత్ రాష్ట్ర రాజధాని ఏంటి?
బీహారు రాష్ట్ర విస్తీర్ణం ఎంత ?
పెద్దపల్లి జిల్లా ఎప్పుడు ఏర్పడింది ?
పోలియో వ్యాధి ఎక్కువగా ఏ వయస్సు వారికి వస్తుంది?
కాళిదాసు తల్లిదండ్రులెవరు ?
పంజాబు రాష్ట్ర రాజధాని ఏది?
బి.కె థెల్మా తల్లిదండ్రుల పేర్లు ఏమిటి?
ఇంద్రధనస్సు లో ఎన్ని రంగులు ఉంటాయి?
ఉత్తరప్రదేశ్ రాష్ట్ర రాజధాని ఏది ?
2014 నాటికి కొత్తపల్లి గ్రామంలో ఎన్ని ఎకరాల బీడు భూమి ఉంది?
వరదయ్యపాలెం మండలంలోని మొత్తం చెరువుల సంఖ్య ఎంత ?
అత్యంత ఎక్కువ కాలం జీవించిన గ్రేట్ డేన్ కుక్క వయస్సు ఎంత?
జమైకా జాతీయ జండాలో ఎన్ని రంగులు ఉంటాయి?
ఇంటెల్ సంస్థని స్థాపించింది ఎవరు ?
అమృతసర్ జిల్లాలో గల నియోజకవర్గాల సంఖ్య ఎంత ?
నగరం చిత్రం ఏ సంవత్సరంలో విడుదలైంది?
విలయనూర్ సుబ్రమణ్యన్ రామచంద్రన్ కి పద్మభూషణ్ పురస్కారం ఎప్పుడు లభించింది?
టాటా మోటర్స్ ని ఎప్పుడు స్థాపించారు?
2018 నాటికి విశాఖపట్నం లో ఎన్ని విద్యుత్‌ కేంద్రాలు ఉన్నాయి?
యోనా తల్లి పేరు ఏమిటి?
మొదటి సినిమా చిత్రం ఎప్పుడు విడుదలైంది?
స్టీఫెన్ విల్‌కాక్సు ఏ సంవత్సరంలో జన్మించాడు?
భర్తృహరి ఎక్కడ జన్మించాడు?
వజ్రం రసాయన ఫార్ములా ఏమిటి?
యడ్లపల్లి వెంకటేశ్వరరావు తల్లిదండ్రుల పేర్లేమిటి?
కడప జిల్లా కు వైఎస్ఆర్ జిల్లా అన్ని పేరు ఎప్పుడు మారింది?
కామవరపుకోట మండలం లో ప్రారంభించిన మొదటి బ్యాంకు ఏది?
కృష్ణా జిల్లా ఉన్న అంతర్జాతీయ విమానాశ్రయం పేరు ఏమిటి?
2017లో ఇంధన ఉత్పత్తిలో మొదటి స్థానంలో ఉన్న దేశం ఏది?
2015 నాటికి పర్చూరు మండలంలోని ప్రాథమిక పాఠశాలల సంఖ్య ఎంత ?
నమస్తే తెలంగాణ దినపత్రిక యొక్క ప్రధాన కేంద్రము ఎక్కడ ఉంది?
2019లో కర్నూలు జిల్లాలో అత్యధిక ఓటర్లు కలిగి ఉన్న అసెంబ్లీ నియోజకవర్గం ఏది?
2019 నాటికి భండారా జిల్లా లో పంజాబ్ నేషనల్ బ్యాంకు లు ఉన్నాయి?
మీలో ఎవరు కోటీశ్వరుడు చిత్ర దర్శకుడు ఎవరు?
నందిగం మండలంలో అతిపెద్ద హిందూ దేవాలయం ఎక్కడ ఉంది?
రాజమండ్రి గోదావరి నది పై 2018 నాటికి ఎన్ని బ్రిడ్జి లు నిర్మించారు?
అనకాపల్లి పట్టణ విస్తీర్ణం ఎంత?
జ్యోతిష శాస్త్రమును తమిళంలో ఏమంటారు?
వెన్న ను ఆంగ్లంలో ఏమని పిలుస్తారు?
2010 నాటికి అమృత్‌సర్ జిల్లా కలెక్టర్ ఎవరు ?
2018 నాటికి చిత్తూరు జిల్లాలో అతిపెద్ద ఇంజినీరింగ్ కళాశాల ఏది?
2018లో గుంటూరు జిల్లాలో ఎన్ని పార్లమెంట్ స్థానాలు ఉన్నాయి?
2018లో అతి వేగవంతమైన కారు ఏది?
కర్నూలు జిల్లాను చివరిగా పాలించిన కాకతీయ రాజు ఎవరు?
2011 భారత జనగణన గణాంకాల ప్రకారం అమృత్ సర్ జిల్లా జనాభా ఎంత ?
2016 లో ప్రకాశం జిల్లాలో ఎన్ని ఆనకట్టలు ఉన్నాయి?
ఏథెన్సు లో పండే ముఖ్యమైన పంట ఏది?
ఏనుగుల వీరాస్వామయ్య ఎక్కడ జన్మించాడు?
నేషనల్ స్పీచ్ అండ్ డిబేట్ అసోసియేషన్ ఎక్కడ ఉంది?
2009 నాటికి ప్రపంచంలో  క్రైస్తవులు ఎక్కువగా ఉండే దేశం ఏది?
భారతదేశ 1వ రాష్ట్రపతి ఎవరు?
తూర్పు గోదావరి జిల్లాలో పారే నదులు ఎన్ని ?
తణుకు మండలంలో అతిపెద్ద పాలిటెక్నిక్ కళాశాల ఎక్కడ ఉంది?
ఆముదం చెట్టు శాస్త్రీయ నామం ఏమిటి?
గుంటూరు జిల్లాలో మొత్తం ఎన్ని మండలాలు ఉన్నాయి?
పశ్చిమగోదావరి జిల్లాలో చర్చి ఎక్కడ ఉంది?
శంఖవరం మండలంలో ప్రముఖ అయ్యప్పస్వామి దేవాలయం కి ఉన్న మరొక పేరు ఏంటి?
ఆంధ్రప్రదేశ్ రాష్ట్రంలోని మొత్తం ఓడరేవుల సంఖ్య ఎంత ?
రాజస్థాన్ రాష్ట్ర చిహ్నం ఏది ?
2016 నాటికి సంతబొమ్మాళి మండల రెవెన్యూ అధికారి ఎవరు ?
సూర్యుడు చిత్ర నిర్మాత ఎవరు?
సోనీ కార్పొరేషన్ వ్యవస్థాపకుడు ఎవరు?
వ్యవసాయ పద్ధతులు ఎన్ని రకాలు ?
నాల్గవ పారిశ్రామిక విప్లవాన్ని ఎవరు ప్రారంభించారు?
కర్నూలు జిల్లాలో అతిపెద్ద చర్చి ఎక్కడ ఉంది?
ప్రపంచంలో మొదటి గుండె శస్త్రచికిత్స ఎక్కడ చేసారు?
భారతదేశంలో అత్యున్నత న్యాయస్థానం ఎక్కడ ఉంది?
ఆంధ్ర ప్రదేశ్ రాష్ట్రంలో 2013 నాటికి మొత్తం నదులు ఉన్నాయి?
భారతదేశంలో మొత్తం ఎన్ని రకాల టమాటాలు లభిస్తాయి?
బెంగుళూరు పట్టణ విస్తీర్ణం ఎంత?
బలి బాలి రా బాలి పాటను ఎవరు రచించారు?
ఐరోపా  ఖండంలో  ఎన్ని దేశాలు ఉన్నాయి?
2018 నాటికి గుంటూరు జిల్లాలో ఎన్ని శాసనసభ నియోజకవర్గాలు ఉన్నాయి?
దక్షిణ ఆఫ్రికా లో ఎన్ని వన్యప్రాణి సంరక్షక కేంద్రాలు ఉన్నాయి?
రాజ్‌నీతి చిత్ర దర్శకుడు ఎవరు?
చిన్న రాయుడు చిత్ర నిర్మాత ఎవరు?
ఆరోగ్య శ్రీ పథకాన్ని మొదటిగా ఎప్పుడు ప్రవేశపెట్టారు?
2019 ప్రపంచ అందాల పోటీలు ఎక్కడ జరిగాయి?
భారతదేశంలో అత్యున్నత ప్రవేశ పరీక్ష ఏది ?
2011లో చోడాయపాలెం గ్రామంలో అక్షరాస్యత కలిగిన జనాభా ఎంత?
2000 నాటికి ఈజిప్ట్ లో ఎక్కువ జనాభా కలిగివున్న నగరం ఏది?
2018 నాటికి పశ్చిమ గోదావరి జిల్లాలో ఎన్ని ఆక్వా పరిశ్రమలు ఉన్నాయి?
ది వాల్ట్ డిస్నీ కంపెనీ 2019 సంవత్సరంలో సీఈఓ ఎవరు?
కృష్ణా జిల్లా ఎన్ని అతిపెద్ద ఆనకట్ట ఎక్కడ ఉంది?
నూజివీడు మండలంలో ఎన్ని ప్రభుత్వ పాఠశాలలు ఉన్నాయి?
బెరడు ని తమిళంలో ఏమని అంటారు?
పెద్దారవీడు మండలంలో నిర్మించిన మొదటి ప్రాథమిక పాఠశాల ఏది?
నల్గొండ పట్టణంలో 2001 నాటికి స్త్రీల సంఖ్య ఎంత?
లతా మంగేష్కర్ నటించిన మొదటి చిత్రం ఏది ?
ప్రపంచంలో  2018 నాటికి గోధుమల ఉత్పత్తిలో మొదటి స్థానంలో ఉన్న దేశం ఏది ?
కరక్కాయ ని ఆంగ్లములో ఏమంటారు?
2017 నాటికి నందిగం మండలంలో ఎన్ని ప్రభుత్వ పాఠశాలలు ఉన్నాయి?
యాంటీ ఆక్సిడెంట్స్‌లో ఎన్ని రకాలు ఉన్నాయి?
అమృత్ సర్ జిల్లా లో మొదటి రైల్వేస్టేషన్ ఎప్పుడు ప్రారంభమైంది?
2019 జనాభా లెక్కల ప్రకారం భారతదేశంలోని హిందూ జనాభా శాతం ఎంత ?
యునైటెడ్ అరబ్ ఎమిరేట్స్ లో ఎన్ని దేశాలు ఉన్నాయి?
బ్రాండ్ బాబు చిత్రం ఎప్పుడు విడుదల అయ్యింది?
చీమలు సుమారుగా ఎన్ని రకాలు ఉన్నాయి?
కొల్లం జిల్లా ఏ సముద్ర తీరాన ఉంది?
గోవిందయ్య సంతానం ఓంకారయ్య  తల్లి పేరు ఏమిటి?
కేరళ రాష్ట్రంలో అతిపెద్ద జిల్లా ఏది?
2018 భారతదేశంలో వరి ఉత్పత్తిలో ఏ రాష్ట్రం ముందు ఉంది?
జగిత్యాల జిల్లాలో వాహనాల నమోదు కోడ్ ఎంత?
2018 నాటికి ఖమ్మం జిల్లాలో ఎన్ని థర్మల్ పవర్ ప్లాంట్ లు ఉన్నాయి?
గోదావరి నది ఎన్ని పాయలుగా సముద్రంలో కలుస్తుంది?
రంగారెడ్డి జిల్లా పిన్ కోడ్ నంబర్ ఎంత?
శ్రీ పొట్టి శ్రీరాములు నెల్లూరు జిల్లాకి పడమర దిశన ఉన్న జిల్లా ఏది ?
ఫిలిప్పైన్స్ లో అతిపెద్ద మహానగరం ఏది?
కీటకాలలో అతి చిన్న కీటకం ఏది?
పాలిథిలిన్ యొక్క  సాంద్రత ఎంత ?
సత్నా పట్టణంలో మొదటగా ప్రభుత్వ పాఠశాలను ఎప్పుడు స్థాపించారు?
విశాఖపట్నం నగర విస్తీర్ణత ఎంత?
దివ్యా దత్తా చేసిన మొదటి ఇంగ్లీష్ చిత్రం ఏది ?
యునైటెడ్ స్టేట్స్‌లో గల అతిపెద్ద చర్చి ఏది ?
లకుముకి పిట్ట శాస్త్రీయ నామం ఏమిటి?
లెమాన్ బ్రదర్స్ సంస్థ ని ఎప్పుడు స్థాపించారు?
2015లో డెన్మార్క్ దేశ అధ్యక్షుడు ఎవరు?
కె. వసంత్ కుమార్ తండ్రి పేరేమిటి ?
తెలంగాణ రాష్ట్రంలో 2017నాటికి ఎన్ని శ్రీలక్ష్మీనరసింహస్వామి దేవాలయాలు ఉన్నాయి?తెలంగాణ రాష్ట్రంలో 2018నాటికి శ్రీలక్ష్మీనరసింహస్వామి దేవాలయాలు ఉన్నాయి?
వాడే వీడు చిత్ర నిర్మాత ఎవరు?
2017 నాటికి వీరఘట్టం మండలంలో అక్షరాస్యత శాతం ఎంత?
పామర్రు మండలంలో నిర్మించిన మొదటి మొబైల్ టవర్ ఏది ?
2014 లో పెదగాదెలవర్రు జనాభా సంఖ్య ఎంత?
నా బంగారు తల్లి చిత్ర నిడివి ఎంత?
తెలుగు విశ్వవిద్యాలయం ఎక్కడ ఉంది?
మోహన్ దాస్ కరంచంద్ గాంధీ ఎత్తు ఎంత?
ఉష్ణోగ్రత ఏ పరికరంతో కొలుస్తారు?
భారతదేశంలో 2012 నాటికి అత్యధిక ఉష్ణోగ్రత నమోదు అయిన రాష్ట్రము ఏది?
హద్దుభంగి గ్రామం ఏ శాసనసభ నియోజకవర్గ పరిధిలోకి వస్తుంది?
సచిన్ టెండూల్కర్ తన క్రీడాజీవితంలో ఎన్ని టెస్ట్ మ్యాచ్‌ లు ఆడాడు?
విజయవాడకి గల మరొక పేరు ఏమిటి ?
కోటబొమ్మాళి మండలంలోని ప్రాథమిక ఆరోగ్య కేంద్రాల సంఖ్య ఎంత ?
జయభేరి సినిమాలో కథానాయకుడిగా ఎవరు నటించాడు?
జలాంతర్గామిని ఎందుకు ఉపయోగిస్తారు?
గూడూరు మండలంలో  మొదటి మొబైల్ టవర్ ను ఎప్పుడు ప్రారంభించారు?
కౌతాలం మండలంలోని మొత్తం చెరువుల సంఖ్య ఎంత ?
2010 నాటికి భారతదేశంలో ఎన్ని రాష్ట్రాలు ఉన్నాయి?
ఆంధ్ర విశ్వవిద్యాలయం మొట్టమొదటి ఉప కులపతి ఎవరు?
భారతదేశంలో  క్రెడిట్ కార్డును మొదటగా ప్రారంభించిన బ్యాంకు ఏది?
ఏటూరు గ్రామానికి తూర్పున ఉన్న జిల్లా ఏది ?
భారతదేశంలో మొట్టమొదటి ప్రకటన ఏ ఛానల్ లో ప్రసారం అయ్యింది?
2010లో  మణిపూర్ రాష్ట్ర ముఖ్యమంత్రి ఎవరు ?
మెరైల్‌బోన్‌ క్రికెట్‌ క్లబ్‌ ఎప్పుడు స్థాపించారు?
2018లో వరంగల్ జిల్లా కలెక్టర్ ఎవరు?
జగిత్యాల మండలంలోని మొత్తం గ్రామాల సంఖ్య ఎంత ?
కొమరాడ మండలంలో ప్రారంభించిన మొదటి బ్యాంకు ఏది?
మొక్కలు ఏ పద్ధతి ద్వారా ఆహారాన్ని తయారు చేసుకుంటాయి?
బంకమట్టిలో ఎన్ని రకాలు ఉన్నాయి?
ది హిస్టరీ ఛానల్ ప్రధానకార్యాలయం ఎక్కడ ఉంది ?
శక్తి చిత్ర నిడివి ఎంత?
2009నాటికి నూజివీడు మండలంలో మొత్తం ఎన్ని చెరువులు ఉన్నాయి?
అమెరికన్ ఎయిర్‌లైన్స్, ఇంక్ ని ఎప్పుడు స్థాపించారు ?
హిమాచల్‌ప్రదేశ్‌ రాష్ట్ర విస్తీర్ణం ఎంత?
టూపాక్ షకుర్ పై కాల్పులు ఎక్కడ జరిగాయి?
2016 నాటికి  ఆదోని మండల రెవెన్యూ అధికారి ఎవరు?
కృష్ణా జిల్లాలో ఉన్న అంతర్జాతీయ విమానాశ్రయం పేరు ఏమిటి?
భూమి పైన అతి ఎక్కువ కలం జీవించే జీవి ఏది?
చిత్తూరు జిల్లాలో మొత్తం ఎన్ని జాతీయ రహదారులు ఉన్నాయి?
ఆంద్రప్రదేశ్ ముఖ్యమంత్రి ఎవరు?
సంతానం చిత్ర నిర్మాత ఎవరు?
ద్వారకా తిరుమల పుణ్య క్షేత్రములో ఏ దేవుడిని పూజిస్తారు?
2016లో విశాఖపట్నం జిల్లాలో ఎన్ని అంతర్జాతీయ క్రికెట్ స్టేడియంలు ఉన్నాయి?
మొదటి ట్యూబ్ లెస్ టైర్ ను కనుగొన్నది ఎవరు?
జోకర్ చిత్రం రాసింది ఎవరు?
జదుమూరు గ్రామంలో మొదటి ఇంకుడు గుంతని ఎప్పుడు నిర్మించారు ?
యోగి ఆదిత్యనాథ్ ఎత్తు ఎంత?
2018 వరకు ఉబుంటుని ఎంత మంది వాడుతున్నారు ?
తెలంగాణా రాష్ట్రంలో అతిపెద్ద నగరం పేరేంటి?
2018 నాటికి సూళ్లూరుపేట మండలంలో ఉన్న శ్రీ సిటీ నందు ఎన్ని భారీ పరిశ్రమలు ఉన్నాయి?
మొదటి సినిమా చిత్ర దర్శకుడు ఎవరు?
బీహార్ రాష్ట్ర రాజధాని ఏది?
గోల్కొండను ఎంతమంది నవాబులు పాలించారు?
ప్రత్తిపాడు మండలంలో ఎన్ని ప్రభుత్వ పాఠశాలలు ఉన్నాయి?
డాక్టర్ పి.వేణుగోపాల్ ఏ సంవత్సరంలో మొట్టమొదటి గుండె మార్పిడి శస్త్రచికిత్సను చేసాడు?
ఒక గ్రామ్ నూనెలో ఉండే ప్రోటీన్ల శాతం ఎంత ?
క్రోంపేట రైల్వే స్టేషను ఎంత విస్తీర్ణంలో ఉంది?
2004 నాటికి కర్నూలు జిల్లా కలెక్టర్ ఎవరు?
ఉక్రెయిన్ దేశ వైశాల్యం ఎంత?
తూర్పు గోదావరి జిల్లాకి పశ్చిమాన ఉన్న జిల్లా ఏది ?
కృత్రిమ ఉపగ్రహంలో ప్రయాణించిన మొదటి జీవి పేరేమిటి ?
గంగివలస గ్రామంలో 2016 నాటికి గృహాల సంఖ్య ఎంత?
తూర్పు గోదావరి జిల్లాలో స్థాపించిన మొదటి బ్యాంకు ఏది ?
2011 నాటికి వెంకటగిరి మండలంలో ఎన్ని ప్రభుత్వ పాఠశాలలు ఉన్నాయి?
డి.వై.సంపత్ కుమార్ ఎక్కడ జన్మించాడు?
తూర్పు గోదావరి జిల్లాలో అత్యధిక గ్రామాలు ఉన్న మండలం ఏది?
సెక్షన్ 377 ను ఏ న్యాయస్థానం జారీ చేసింది?
2016నాటికి భారతదేశంలో ఏ సంవత్సరంలో చక్కెర ధరలు ఎక్కువగా పెరిగాయి?
తుని పట్టణంలో ఉన్న సబ్ రిజిస్ట్రార్ కార్యాలయ భవనాన్ని ఎప్పుడు నిర్మించారు?
ప్లేటో ఎన్ని సంవత్సరాలు జీవించాడు?
2010 నాటికి పశ్చిమ గోదావరి జిల్లా కలెక్టర్ ఎవరు?
ఆది శంకరాచార్యులు ఎక్కడ మరణించాడు?
ప్రజా రాజ్యం పార్టీ అధ్యక్షుడు ఎవరు?
2018 నాటికి చిత్తూరు జిల్లా కలెక్టర్ ఎవరు ?
గణితశాస్త్రం ను తమిళంలో ఏమంటారు?
చీరాల పట్టణ విస్తీర్ణం ఎంత ?
రాబర్ట్ డి నీరో నిర్మించిన మొదటి చిత్రం ఏది?
పియేర్ డి ఫెర్మా తల్లి పేరేమిటి?
పియా కా ఘర్ చిత్ర నిర్మాత ఎవరు ?
గూగుల్ క్రోమ్ వెబ్ బ్రౌజరును ఎవరు కనుగొన్నారు?
న్యూస్‌వీక్ సంస్థను ఎప్పుడు స్థాపించారు?
రామాయణం చిత్రం ఎప్పుడు విడుదల అయ్యింది?
వరంగల్ పట్టణంలో ఉన్న అతి పురాతన హిందూ దేవాలయం పేరు ఏంటి?
సి.వి. సుబ్బన్న తల్లిదండ్రుల పేర్లేమిటి?
2018 నాటికి నారాయణపేట జిల్లాలో ఎన్ని ప్రభుత్వ ఆసుపత్రులు ఉన్నాయి?
తుంగభద్ర నది ఏ ప్రాంతంలో తెలంగాణ రాష్ట్రంలోకి ప్రవేశిస్తుంది?
వసంత రుతువును తమిళంలో ఏమంటారు?
కృష్ణ చిత్ర కథానాయకుడు ఎవరు?
సవిడిమామిడి గ్రామానికి ఆనుకొని ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
2019లో విశాఖపట్నం జిల్లాలో మొత్తం ఎన్ని శాసనసభ నియోజకవర్గాలు ఉన్నాయి?
భారతదేశంలో మానవ హక్కులను ఏ రాష్ట్రపతి అధికారంలో ఆమోదించబడ్డాయి?
శతాబ్దం అంటే ఎన్ని సంవత్సరాలు?
హైందవ మతం ప్రకారం పరమశివుని భార్య పేరు ఏమిటి?
క్యాన్సర్ మొత్తం ఎన్ని రకాలుగా గుర్తించారు?
కంప్యూటర్ ను ఎవరు కనుగొన్నారు?
పాకిస్తాన్‌ జాతీయ జెండాను ఎవరు రూపొందించారు?
సూర్యకాంతం ఎన్ని చిత్రాలలో నటించింది?
ప్రకాశం జిల్లాలో మొదటి ఇంజనీరింగ్ కళాశాలను ఎక్కడ ప్రారంభించారు?
కడప జిల్లాకి గల మరొక పేరు ఏమిటి ?
తెలంగాణ రాష్ట్రంలో ఎన్ని జలపాతాలు ఉన్నాయి?
2018 నాటికి ఆంధ్ర ప్రదేశ్ రాష్ట్రములో ఎన్ని సినిమా స్టూడియోలు ఉన్నాయి?
Amritsar జిల్లాలో ఎన్ని పట్టణాలు ఉన్నాయి?
కరికాడు గ్రామ మొదటి సర్పంచ్ గా ఎవరు పనిచేసారు?
ఒక డిగ్రీ సెల్సియస్ ఎన్ని కెల్విన్లకు సమానం?
పెద్దాపురం పట్టణ జనాభా 2003 నాటికి ఎంత?
2017 లో భారత్ ప్రధాన మంత్రి ఎవరు?
శారదా దేవి ఎక్కడ జన్మించింది?
2017లో ఆంధ్రప్రదేశ్ లో మొత్తం ఎన్ని జిల్లాలు ఉన్నాయి?
పీచుపదార్ధాల నుంచి ఏ విటమిన్ వస్తుంది?
ఖండాలలో విస్తీర్ణంలో ఐరోపా ఎన్నో స్థానంలో ఉంది?
2017లో గులాబీ నూనె ఉత్పత్తిలో మొదటి స్థానంలో ఉన్న దేశం ఏది?
2015లో భారతదేశంలో ఏ ప్రాంతంలో అత్యధిక ఉష్ణోగ్రత నమోదు అయ్యింది?
సూర్యాపేట జిల్లా లో మొదటి ప్రాథమిక వైద్యశాల ఎక్కడ నిర్మించారు?
కర్నూలు జిల్లాలోని ఎత్తయిన ప్రదేశం ఏది ?
ఖగోళ వస్తువులను చూడడానికి వాడే పరికరం ఏమిటి?
2016లో అమరావతి మండల రెవెన్యూ అధికారి ఎవరు?
24 చిత్ర కథానాయకుడి పేరేమిటి?
టార్జాన్ చిత్రం విడుదలైన తేదీ ఏమిటి ?
చిత్తూరు జిల్లాలోని మొత్తం చెరువుల సంఖ్య ఎంత
ఆసిన్ జన్మస్థలం ఏది ?
విశాఖపట్నం జిల్లాలో మొదటి బ్యాంకును ఎప్పుడు ప్రారంభించారు?
ఇస్రో సంస్థ ప్రధాన కార్యాలయం ఎక్కడ ఉంది?
నైట్రిక్ ఆమ్లంలో ఎన్ని నైట్రోజెన్ అణువులు ఉంటాయి?
2001నాటికి రామ్ గోపాల్ వర్మ వయస్సు ఎంత?
2008నాటికి సెట్టిపల్లె గ్రామ స్త్రీల సంఖ్య ఎంత?
2018 నాటికి తూర్పు గోదావరి జిల్లా లో అతిపెద్ద నియోజకవర్గం ఏది?
గుంటూరు జిల్లా ఏ పంటకి ప్రసిద్ధి?
అరకులోయ మండలానికి తూర్పున ఉన్న మండలం ఏది?
కందిమల్లయపల్లె ఈశ్వరమ్మ ఎక్కడ జన్మించింది?
భారతదేశాన్ని ఎక్కువసార్లు సందర్శించిన రష్యా అధ్యక్షుడు ఎవరు?
బలిజేపల్లి లక్ష్మీకాంతం ఎత్తు ఎంత?
ఇండిగో సంస్థ తన మొదటి ఇంటర్నేషనల్ ఫ్లైట్ ను ఎంత దూరం నడిపింది?
బ్రిటిష్ మ్యూజియం ఎక్కడ ఉంది?
తెలంగాణ యొక్క మొదటి ప్రభుత్వాన్ని ఏ పార్టీ ఏర్పాటు చేసింది?
ఆక్స్‌ఫర్డ్ నిఘంటువును ఎవరు కనుగొన్నారు?
వస్తుమార్పిడి విధానాన్ని ప్రవేశపెట్టింది ఎవరు ?
సాంగ్లీ జిల్లాలో ఎన్ని పరిశ్రమలు ఉన్నాయి?
నేనోరకం చిత్ర కథానాయకుడు ఎవరు?
ఫ్రాన్స్ దేశ విస్తీర్ణం ఎంత ?
2017లో తూర్పు గోదావరి జిల్లాలో ఎన్ని విమానాశ్రయాలు ఉన్నాయి?
2018లో ఆంధ్రప్రదేశ్ లో భారతీయ స్టేట్ బ్యాంకు లలో మొత్తం ఎన్ని లావాదేవీలు జరిగాయి?
2019 నాటికి ఈజిప్టు దేశ ప్రధానమంత్రి ఎవరు?
జీవిత నౌక తెలుగు సినిమా ఎన్ని థియేటర్ లలో విడుదల అయ్యింది?
అవెంజ్డ్ సెవెన్ ఫోల్డ్ రాక్ సంగీతబృందం ఎంతమంది సభ్యులతో ప్రారంభం అయ్యింది?
2010 నాటికి పోడూరు మండలములో ఎన్ని ప్రభుత్వ పాఠశాలలు ఉన్నాయి?
యెర్రావారిపాలెం మండలంలో ఎక్కువగా పండించే పంట ఏది?
మహర్షి చిత్ర ప్రతినాయకుడు ఎవరు?
కురిచేడు మండలంలో మొదటి వైద్యశాలను ఎప్పుడు ప్రారంభించారు?
పోలాండ్ దేశంలో మారక ద్రవ్యం ఏది?
స్వరం చిత్ర దర్శకుడు ఎవరు?
మహారాష్ట్ర లో ఎన్ని జిల్లాలు ఉన్నాయి?
కెనడా దేశంలో అతిపురాతనమైన వృక్షం ఎక్కడ ఉంది?
2011 నాటికి మైక్రోసాఫ్ట్‌ సంస్థ వార్షిక ఆదాయం ఎంత ?
భూమి గురుత్వాకర్షణ శక్తి ఎంత?
వక్కలంక వీరభద్రకవి ఎక్కడ జన్మించాడు?
ఆర్. టీ. పురం గ్రామ పూర్తి పేరు ఏమిటి?
2010 నాటికి ఆంధ్ర ప్రదేశ్ రాష్ట్రములోని ఉక్కు కర్మాగారాల సంఖ్య ఎంత ?
కేరళ రాష్ట్రంలో ప్రముఖ అయ్యప్ప దేవాలయం ఎక్కడ ఉంది?
మొబైల్ ఫోన్ ని  మొట్టమొదట ఏ సంస్థ ప్రవేశపెట్టింది?
సింగిరెడ్డి నారాయణరెడ్డి విశ్వంభర ను ఎప్పుడు రచించాడు?
2018లో కొండపావులూరు గ్రామ రెవెన్యూ అధికారి ఎవరు?
గుంటూరు - విజయవాడ జాతీయ రహదారి పొడవు ఎంత?
పులి చిత్రం ఎప్పుడు విడుదల అయ్యింది?
భారతదేశంలో ఎన్ని జాతీయ పార్టీలు ఉన్నాయి?
వంశి కృష్ణ రెడ్డి తల్లి పేరేమిటి ?
దుకాణం ని ఆంగ్లంలో ఏమని అంటారు?
ఆత్మ చిత్ర దర్శకుడు ఎవరు ?
అతి పొడవైన గడియార స్థంభము ఏది ?
విజయనగరం జిల్లా లో నిర్మించిన మొదటి ప్రాథమిక పాఠశాల ఎక్కడ ఉంది?
చివరిగా కాకతీయ రాజ్యాన్ని పాలించింది ఎవరు?
ఇల్లెందు పట్టణ విస్తీర్ణం ఎంత?
శ్రీ పొట్టి శ్రీరాములు నెల్లూరు జిల్లాలో ప్రవహించే అతి పెద్ద నది ఏది?
హైదరాబాద్ నగరాన్ని ముందు ఏమని పిలిచేవారు?
రంగు తెలుగు చిత్రం ఎప్పుడు విడుదలైంది?
నన్నయ ఎక్కడ జన్మించాడు?
కణం చిత్ర దర్శకుడు ఎవరు?
ప్రధాన ఎన్నికల కమిషనర్ పదవీకాలం ఎంత?
చిత్తూరు జిల్లా ప్రజల ముఖ్య వృత్తి ఏమిటి ?
2011 భారత్ రక్షణ శాఖ మంత్రి ఎవరు?
పట్రాయని సంగీతరావు భార్య పేరేమిటి?
కొరిశపాడు మండలంలో ఎన్ని చెరువులు ఉన్నాయి?
2017 సంవత్సరం లో  గుంటూరు జిల్లా కలెక్టర్ ఎవరు?
ఇబ్రహీం కుతుబ్ షాకి ఎంతమంది సంతానం ?
ఈఫిల్ టవర్ ఎత్తు ఎంత?
హుకుంపేట మండలంలో మొదటి బ్యాంకు ను ఎప్పుడు ప్రారంభించారు?
2015లో తెలంగాణలో పంచాయతీ ఎన్నికలు ఎప్పుడు జరిగాయి?
పుట్టపర్తి శ్రీనివాసాచారి ఏ రాష్ట్రానికి చెందినవాడు?
టైటానిక్ పడవ ఏ ప్రదేశంలో మునిగింది?
భారతదేశంలో అతిపెద్ద కాఫీ పరిశ్రమ ఎక్కడ ఉంది?
భూమి మీద అతి చిన్న కీటకం ఏది?
శివ చిత్రం ఏ సంవత్సరంలో విడుదలైంది?
ఇరగవరం మండలంలో నిర్మించిన మొదటి ప్రాథమిక వైద్యశాల ఎక్కడ ఉంది?
భారత్ లో అతిపెద్ద నౌకాశ్రయం ఎక్కడ ఉంది?
కాళిదాసు చిత్రం మొదటగా ఏ సంవత్సరంలో విడుదల అయ్యింది?
శ్రీకాళహస్తి పట్టణ వైశాల్యం ఎంత?
ఒంటిమిట్టలోని కోదండ రామాలయాన్ని ఎప్పుడు నిర్మించారు?
2018 నాటికి కృష్ణా జిల్లాలో ఎన్ని ప్రభుత్వ పాఠశాలలు ఉన్నాయి?
బుర్రకథ చిత్ర దర్శకుడు ఎవరు?
మిన్నియాపోలిస్ పట్టణ విస్తీర్ణం ఎంత?
హిప్ హాప్ ఆది సంగీతం అందించిన మొదటి తెలుగు చిత్రం పేరేమిటి?
శుభద చిప్లుంకర్ వృత్తి ఏమిటి?
2018 నాటికి తూర్పు గోదావరి జిల్లాలో ఎన్ని ఇంజనీరింగ్ కళాశాలలు ఉన్నాయి?
ముంచంగిపుట్టు మండలంలో ఉన్న అతిపెద్ద గ్రామ పంచాయతీ ఏది?
హైదరాబాద్ లో చారిత్రాత్మక కట్టడాలు ఎన్ని ఉన్నాయి?
శ్రీశ్రీ కలంపేరు ఏంటి?
సంజామల మండలంలోని మొత్తం గ్రామాల సంఖ్య ఎంత ?
మానవ హక్కులు ఎన్ని?
తొలిప్రేమ 2018 చిత్ర సంగీత దర్శకుడు ఎవరు?
ఎ టేల్ ఆఫ్ టు సిస్టర్స్ సినిమా దర్శకుడు ఎవరు?
లెబనాన్ దేశ మొదటి ప్రధానమంత్రి ఎవరు?
పూర్ణ చిత్రం ఎప్పుడు విడుదలైంది?
కనుమూరు గ్రామం దేనికి ప్రసిద్ధి?
నోకియా సంస్థను ఏ సంవత్సరంలో స్థాపించారు?
కంప్యూటర్ సృష్టికర్త ఎవరు ?
తాజ్ మహల్ ఎన్ని అడుగుల ఎత్తు ఉంటుంది?
భారతదేశం లో ఎక్కువ దూరం ప్రయాణించే నది ఏది?
బ్లీచ్ ని ఎవరు కనుగొన్నారు?
మానవ శరీరంలోని గ్రంధాలు ఏవి ?
టొయాట కంపెనీని ఎప్పుడు స్థాపించారు?
దేవుళ్లలో శివుడికి ఎన్ని కళ్ళు ఉంటాయి?
అనంతపురం పట్టణ విస్తీర్ణం ఎంత
కొత్తజంట చిత్ర దర్శకుడు ఎవరు?
గంగోత్రి చిత్రం ఎప్పుడు విడుదలైంది?
తెలుగు సంస్కృతి ప్రకారం నూతన సంవత్సరం ఏ పండుగతో ప్రారంభమవుతుంది?
కౌజు పిట్ట ఏ రాజ్యానికి చెందిన పక్షి ?
నరేంద్రమోడి ఎప్పుడు జన్మించాడు?
సద్గురుడు ఎక్కడ జన్మించాడు?
వీరఘట్టం మండలంలోని మొత్తం చెరువుల సంఖ్య ఎంత ?
మార్లే & మీ చిత్ర నిడివి ఎంత?
కంబదూరు మండలానికి ఉత్తరాన ఉన్న మండలం ఏది?
తెరాస పూర్తి పేరు ఏమిటి?
ఆఫ్రికా దేశంలో వాడే కరెన్సీ ఏది?
కృష్ణ వస్తువు యొక్క రంగు ఏమిటి ?
ఆవర్తన పట్టిక ప్రకారం అల్యూమినియం ఏ సమూహ మూలకం?
బయోకాన్ లిమిటెడ్ సంస్థను ఎప్పుడు ప్రారంభించారు ?
2014లో తెలుగులో ఎన్ని హాస్య చిత్రాలు విడుదల అయ్యాయి?
2010 నాటికి ప్రపంచవ్యాప్తంగా గ్రీకు భాష మాట్లాడేవారి సంఖ్య ఎంత ?
జవహర్‌లాల్ నెహ్రూ విశ్వవిద్యాలయం ఎంత విస్తీర్ణంలో వ్యాపించిఉంది ?
ఆంధ్ర ప్రదేశ్ రాష్ట్రం మొదటి ముఖ్యమంత్రి ఎవరు ?
అలన్ బాల్ రచించిన మొదటి ధారావాహిక పేరు ఏంటి?
ఆల్ ఇండియా రేడియో ఎప్పుడు ప్రారంభమైంది?
ఏ రోజును తెలంగాణ భాషా దినంగా జరుపుకుంటారు?
సరస్వతీ నది జన్మస్థలం ఏది ?
2018నాటికి అక్కినేని సమంత వయస్సు ఎంత?
కర్నూలు పట్టణ విస్తీర్ణం ఎంత?
1979 సంవత్సరంలో నిర్మించిన మొత్తం చిత్రాల సంఖ్య ఎంత ?
బుచ్చెయ్యపేట మండలంలోని తపాలా కార్యాలయాల సంఖ్య ఎంత
ఆర్కిమెడిస్ దేశానికి చెందినవాడు?
2015 నాటికి భారతదేశంలో అతిపెద్ద రైల్వేస్టేషన్ ఎక్కడ ఉంది?
మొక్కల ఆకులు ఆకుపచ్చగా ఉండడానికి గల పదార్థం ఏమిటి ?
2015నాటికి తెలంగాణ రాష్ట్రంలో ఎన్ని జిల్లాలు ఉన్నాయి?
రామాయణ కావ్యంలో ఎన్ని విభాగాలు ఉన్నాయి?
2018 నాటికి పశ్చిమ గోదావరి జిల్లా ఎన్ని అంతర్జాతీయ విమానాశ్రయాలు ఉన్నాయి?
2017 వరుకు తెలుగుదేశం పార్టీ లో ఉన్న సభ్యుల సంఖ్య ఎంత?
ఉంగుటూరు మండలంలో నిర్మించిన మొదటి ప్రభుత్వ కళాశాల ఎక్కడ ఉంది?
యంత్ర చిత్ర దర్శకుడు ఎవరు?
2015 ఆంధ్రప్రదేశ్ ఎన్నికలలో తెలుగుదేశం పార్టీ ఎన్ని స్థానాలు గెలుచుకుంది?
ప్రపంచంలో ముఖ్యమంత్రి పదవిని అందుకున్న తొలి మహిళ పేరేమిటి?
ఆంధ్ర ప్రదేశ్ లో మొదటిసారిగా ఎన్.టి.ఆర్. ఆరోగ్యశాస్త్ర విశ్వవిద్యాలయాన్ని ఎక్కడ స్థాపించారు?
సామర్లకోట మండలంలో మొత్తం ఎన్ని కేంద్రాలు ఉన్నాయి?
2011 జనగణన ప్రకారం అజ్నలా తాలూకా జనాభా ఎంత?
శేషేంద్ర శర్మ ఏ సంవత్సరంలో జన్మించాడు?
2015లో నెవాడా జనాభా ఎంత?
నాయకుడు చిత్ర కథానాయకుడు ఎవరు?
దాశరథి రంగాచార్యులు చిల్లర దేవుళ్లు నవలకు ఏ పురస్కారాన్ని అందుకున్నాడు?
2018 నాటికి మేడికొండూరు మండలంలో అతిపెద్ద చర్చిని ఎప్పుడు ప్రారంభించారు?
2017 లో భారత్ పార్లమెంట్ ఎన్ని తీర్మానాలు ఆమోదించింది?
కాంగ్రెస్ పార్టీ ప్రధాన కార్యాలయం ఎక్కడ ఉంది?
ముహమ్మద్ జహూర్ ఖయ్యాం ఎక్కడ జన్మించాడు?
కర్నూలు జిల్లాలో అత్యధిక గ్రామాలు కలిగిన మండలం ఏది?
డిసెంబరు నెలలో ఎన్ని రోజులు ఉంటాయి ?
ఎక్కువగా సొరచేప ప్రమాదాలు జరిగే దేశం ఏది ?
అమృత్ సర్ జిల్లాలో నిర్మించిన మొదటి అంతర్జాతీయ పాఠశాల పేరు ఏంటి?
2017 నాటికి వీరఘట్టం మండలంలో ఎన్ని ప్రభుత్వ పాఠశాలలు ఉన్నాయి?
2011 నాటికి  దేవరపల్లి మండలంలో ఎన్ని ప్రాథమిక పాఠశాలలు ఉన్నాయి?
ఆవర్తన పట్టికలో ఉన్న f-బ్లాకులో ఎన్ని ఎలిమెంట్ లు ఉంటాయి?
వేదాంతం సత్యనారాయణ శర్మ గారి జన్మస్థలం ఏది ?
విశ్వనాథ్ ప్రతాప్ సింగ్ ఎక్కడ మరణించాడు?
రాఘవేంద్రరావు దర్శకత్వం వహించిన దేవత చిత్రం యొక్క నిడివి ఎంత?
సర్ ఆర్థర్ కాటన్ గోదావరి నది పై నిర్మించిన అతిపెద్ద వంతెన ఏది?
2018 నాటికి శ్రీలంక లో ఉన్న అతిపెద్ద గ్రామం  ఏది?
భారత్ లో అతిపెద్ద శివలింగము ఎక్కడ ఉంది?
హీలియం అణువుని కనుగొన్నది ఎవరు ?
2018 సంవత్సరంలో భారత్ ఎంత పవన విద్యుత్ ని ఉత్పత్తి చేసింది ?
బసవ పురాణం లో మొత్తం ఎన్ని కథలు ఉన్నాయి?
డా. రాజేంద్ర ప్రసాద్ కి భారత రత్న పురస్కారం ఎప్పుడు వచ్చింది?
తరం మారింది చిత్ర దర్శకుడు ఎవరు?
స్టెఫెనీ మేయర్ ఎప్పుడు జన్మించింది?
భారతదేశంలో మొదటి మానసిక వికలాంగుల వైద్యశాల ఎక్కడ ఉంది?
రక్త సంబంధం ధారావాహికలో కథానాయికగా ఎవరు నటించారు?
2016లో నల్లజర్ల మండల రెవెన్యూ అధికారి ఎవరు?
పంజాబీ లో వంట ని ఏమంటారు?
చక్కెర ఎక్కువగా తినే జీవి ఏది?
పశ్చిమ గోదావరి జిల్లాలో 2018 నాటికి ఎన్ని ఆక్వా పరిశ్రమలు ఉన్నాయి?
సి.విద్యాసాగర్ రావు ఎప్పుడు భారతీయ జనతా పార్టీ లో చేరాడు?
కంభంవారిపల్లె గ్రామ మొదటి సర్పంచ్ గా ఎవరు పనిచేసారు?
2015లో హిమాచల్ ప్రదేశ్ ముఖ్యమంత్రి ఎవరు ?
2018 వరకు చైనా దేశంలో ఎన్ని సార్లు ఒలింపిక్స్ క్రీడలు జరిగాయి?
బంటుకొత్తూరు గ్రామంలో 2012 నాటికి మొత్తం ఎన్ని వాటర్ ట్యాంక్ లు ఉన్నాయి?
కాకతీయ ప్రతాపరుద్రుడి తండ్రి పేరు ఏంటి?
చంద్రబాబు నాయుడుకి పిల్లలు ఎంతమంది?
ఒలింపిక్స్ గుర్తులో ఎన్ని రంగులు ఉంటాయి ?
2010 నాటికి ముప్కాల్ మండలంలో అత్యంత జనాభా కలిగిన గ్రామం ఏది?
ప్రపంచ ఆరోగ్య సంస్థ ఏర్పాటును మొదటగా ప్రతిపాదించిన దేశం ఏది?
సిరిపురం గ్రామం ఏ శాసనసభ నియోజకవర్గ పరిధిలోకి వస్తుంది?
గ్రీన్‌విచ్ నగరం ఏ రాష్ట్రంలో ఉంది?
2011 జనగణన ప్రకారం భారతదేశ జనాభా ఎంత?
కంప్యూటర్‌ ను కనుగొన్నది ఎవరు?
వాడే వీడు చిత్ర దర్శకుడు ఎవరు?
విశాఖపట్నం జిల్లాలో 2016 నాటికి మొత్తం ఎన్ని వాటర్ ట్యాంక్ లు ఉన్నాయి?
రాజస్థాన్ రాష్ట్ర విస్తీర్ణం ఎంత?
భారతదేశంలో 2000 రూపాయల నోటును ఎప్పుడు ప్రవేశపెట్టారు?
మహా భారత గ్రంథాన్ని రచించింది ఎవరు?
కర్నూలు జిల్లా వాహనాల నమోదు కోడ్ ఎంత?
పెదపాడు మండలంలో నిర్మించిన మొదటి ప్రాథమిక పాఠశాల ఏది?
2018 నాటికి లింగపాలెం మండలంలో ఎన్ని ప్రభుత్వ పాఠశాలలు ఉన్నాయి?
క్రిమినల్ చిత్ర కథానాయకుడు ఎవరు?
2018లో ఆంధ్రప్రదేశ్ లో ప్రభుత్వ ఉద్యోగుల పదవి విరమణ వయస్సు ఎంత?
మంటలను ఆర్పే వాయువు ఏది?
ఉగాది పండగ అధికారిక నామం ఏమిటి?
ఆంధ్ర ప్రదేశ్ రాష్ట్రం నుండి తెలంగాణ ఏ సంవత్సరంలో విడిపోయింది?
అన్నవరం చిత్రం ఏ సంవత్సరంలో విడుదల అయ్యింది?
ఇందిరమ్మ ఇల్లు పథకాన్ని ఎవరు ప్రవేశపెట్టారు?
భాగీరధిపురం గ్రామ మొదటి సర్పంచ్ గా ఎవరు పనిచేసారు?
శ్రీవేంకటేశ్వర స్వామికి ఎంతమంది భార్యలు?
మానవ శరీరంలో అతి పొడవైన నరం పొడవు ఎంత?
అమ్మ నాన్న ఓ తమిళ అమ్మాయి చిత్ర నిర్మాత ఎవరు?
ఖగోళ వస్తువులను చూడడానికి వాడె పరికరం ఎవరు కనిపెట్టారు?
2016 నాటికి ఆలమూరు మండలంలో అత్యంత జనాభా కలిగిన గ్రామం ఏది?
నాగార్జునసాగర్ ప్రాజెక్ట్ లో రోజుకి ఎంత విద్యుత్తు ఉత్పత్తి అవుతుంది?
2016లో విశాఖపట్నం జిల్లాలో ఎన్ని ఇంజనీరింగ్ కళాశాలలు ఉన్నాయి?
2018 ఫీఫా పురుషుల ప్రపంచ కప్ లో ఎక్కువ గోల్స్ చేసిన క్రీడాకారుడు ఎవరు ?
2011లో చీడికాడ మండల రెవెన్యూ అధికారి ఎవరు?
తిరుపతి దేవాలయం యొక్క రోజు ఆదాయం ఎంత?
ధనరాజ్ పిళ్ళై కు పద్మ శ్రీ పురస్కారం ఎప్పుడు లభించింది?
సింగపూర్ దేశ రాజధాని ఏది?
త్రిపురనేని గోపీచంద్ మొత్తం ఎన్ని నవలను రచించాడు?
2017 నాటికి భారతదేశంలో ఎన్ని తెల్ల పులి లు ఉన్నాయి?
కాళిదాసు రాసిన నాటకాల సంఖ్య ఎంత ?
పాకాల మండలంలో మొదటిగా నిర్మించిన ప్రభుత్వ వైద్యశాల ఎక్కడ ఉంది?
ఏ ఆకు కూరలో ఐరన్ ఎక్కువగా ఉంటుంది?
డిస్నీల్యాండ్ పార్క్ వైశాల్యం ఎంత?
గాంధీకి మరొక పేరు ఏంటి?
క్రూగర్ నేషనల్ పార్క్ ను ఎప్పుడు స్థాపించారు?
2018 నాటికీ ప్రపంచంలో పరిజ్ఞానం పరంగా ముందంజలో ఉన్న దేశం ఏది?
సీతంపేట మండలంకు ఉత్తరాన ఏ మండలం ఉంది?
ఆవర్తన పట్టికలో ఎన్ని వాయువులు ఉంటాయి?
కాకతీయ సామ్రాజ్యాన్ని స్థాపించింది ఎవరు ?
నీరు ఘన స్థితి లోకి ఎప్పుడు మారుతుంది?
శ్రీ రమణ మహర్షి అన్న పేరేమిటి ?
LAN సంక్షిప్త నామం ఏమిటి?
ఉరవకొండ మండలంలో ఎన్ని ఎకరాల అటవీ ప్రాంతం ఉంది?
గుంటూరు జిల్లాలో అధికంగా పండే పంట ఏది?
2015 తూర్పు గోదావరి జిల్లా కలెక్టర్ ఎవరు?
2007నాటికి వెంకటరామరాజుపురం గ్రామ స్త్రీల సంఖ్య ఎంత?
స్వాగతం చిత్ర కథానాయకుడు ఎవరు?
2018లో ముంచంగిపుట్టు మండలంలో ఎన్ని జూనియర్ కళాశాలలు ఉన్నాయి?
2017లో విశాఖపట్నం జిల్లాలో ఎన్ని భారీ పరిశ్రమలు ఉన్నాయి?
2010 నాటికి పెద్దాపురం మండలములో ఎన్ని ప్రభుత్వ పాఠశాలలు ఉన్నాయి?
ఉత్తర అమెరికాలో ఉన్న దేశాల సంఖ్య ఎంత?
ప్రపంచవ్యాప్తంగా  ఎన్ని దేశాలలో క్రికెట్ ఆటను ఆడుతున్నారు?
2010 నాటికి గుడిపూడి గ్రామంలో నమోదైన అత్యున్నత ఉష్ణోగ్రత ఎంత ?
విష్ణు చలనచిత్రం ఏ సంవత్సరంలో విడుదలైంది?
సర్ అలెగ్జాండర్ ఫ్లెమింగ్ కి నోబెల్ బహుమతి ఎప్పుడు లభించింది?
అనంతగిరి కొండలు ఏ
శ్రీ  వేంకటేశ్వర స్వామి కి ఎంత మంది భార్యలు ?
2006 నాటికి తెనాలి పట్టణ జనాభా ఎంత?
ల్యాప్‌టాప్ ను ఎవరు కనిపెట్టారు?
పశ్చిమ గోదావరి జిల్లాకి పడమర దిశన ఉన్న జిల్లా ఏది ?
ఏ నవల ఆధారంగా అ.ఆ చిత్రం తీశారు?
హార్మోన్లు ఎన్ని రకాలు?
చిత్తూరు జిల్లాలో ప్రసిద్ధిగాంచిన వెంకటేశ్వర స్వామి ఆలయం ఎక్కడ ఉంది?
2018 నాటికి గుజరాత్ రాష్ట్ర గవర్నర్ ఎవరు?
శివుని భార్య పేరేమిటి?
1952లో మొత్తం ఎన్ని తెలుగు సినిమాలు విడుదల అయ్యాయి?
త్రిశూర్ పట్టణ విస్తీర్ణం ఎంత?
బొగ్గు రంగు ఏంటి?
విశాఖపట్నం జిల్లాలో ఎన్ని ఎకరాల అటవీ ప్రాంతం ఉంది?
2010 నాటికి మహబూబ్ నగర్ జిల్లా కలెక్టర్ ఎవరు ?
అడవి యోధుడు చిత్ర ఛాయాగ్రాహకుడు ఎవరు?
స్వీడన్ మొట్టమొదటి ప్రధానమంత్రి ఎవరు?
ప్రణాళిక ని తమిళంలో ఏమంటారు?
శ్రీ పొట్టి శ్రీరాములు నెల్లూరు జిల్లాకి దక్షిణాన ఉన్న జిల్లా ఏది ?
న్యూస్‌వీక్ సంస్థను ఎవరు స్థాపించారు?
డాల్ఫిన్ల సుమారు బరువు ఎంత?
పృథ్వీరాజ్ చౌహాన్ కి ఎంతమంది పిల్లలు?
తానికాయల చెట్టు ఏ కుటుంబానికి చెందిన వృక్షం ?
బొబ్బిలి సింహం చిత్ర దర్శకులు ఎవరు ?
ది ఫెడరేషన్ ఆఫ్ సెయింట్ కిట్స్ అండ్ నెవిస్ రాజధాని ఏది ?
బీహార్ రాష్ట్ర జంతువు ఏది ?
మద్రాసు నగర విస్తీర్ణం ఎంత?
మొక్కలకు ప్రాణం ఉంటుందని అధ్యయనం చేసిన శాస్త్రవేత్త ఎవరు?
భారతదేశంలో మొట్టమొదటి మెట్రోరైలు ఏ సంవత్సరంలో ప్రారంభమైంది?
ఆంధ్రప్రదేశ్ రాష్ట్రంలో ఎన్ని ఎకరాల అటవీ ప్రాంతం ఉంది?
ఐర్లాండ్ విస్తీర్ణం ఎంత ?
రాంబిల్లి మండలంలో మొత్తం ఎన్ని చెరువులు ఉన్నాయి?
అగ్ని క్షిపణి ప్రయాణించే అత్యధిక దూరం ఎంత ?
మహర్షి చిత్రానికి ఫోటోగ్రఫీ ఎవరు చేసారు?
ఆదిత్య 369 చిత్ర దర్శకుడు ఎవరు?
హిమాలయాలలో ఎత్తయిన పర్వతం ఏది ?
కాట్రేనికోన మండలంలోని ప్రాథమిక ఆరోగ్య కేంద్రాల సంఖ్య ఎంత ?
Dr కానో జిగోరో ఏ సంవత్సరం లో జన్మించారు?
తక్షణ సందేశం కోసం తయారుచేసిన మొట్టమొదటి ఆప్ పేరేమిటి?
ఒక్క సెంటీమీటర్కు ఎన్ని మిల్లి మీటర్లు?
2012నాటికి భీమవరం పట్టణంలో అతిపెద్ద కట్టడం ఏమిటి?
విజయనగరం పట్టణ వైశాల్యం ఎంత?
నక్కపల్లి మండలంలో ఎన్ని రైల్వేస్టేషన్ లు ఉన్నాయి?
శక్తి చిత్ర ఛాయాగ్రాహకుడు ఎవరు?
2000 నాటికి కర్నూలు జిల్లా కలెక్టర్ ఎవరు ?
గోబర్ గ్యాస్ లో ఎక్కువగా ఉండే వాయువు ఏది ?
ప్రపంచవ్యాప్తంగా ఉన్న జనాభాలో అత్యంత ఎక్కువ జనాభా కలిగిన దేశం ఏది?
రోమ్ నగరంలో ఇప్పటి వరకు నమోదు అయిన అత్యధిక ఉష్ణోగ్రత ఎంత ?
భారతదేశంలో ఎక్కువగా పండించే నూనె మొక్క ఏది?
2010 నాటికి కేరళ రాష్ట్రములో ఎన్ని విశ్వవిద్యాలయాలు ఉన్నాయి?
2018లో భారతదేశంలో ఎన్ని ఇంజనీరింగ్ కళాశాలలు ఉన్నాయి?
తెలంగాణ రాష్ట్రంలో 2017 తర్వాత ఎన్ని శ్రీలక్ష్మీనరసింహస్వామి దేవాలయాలు ఉన్నాయి?తెలంగాణ రాష్ట్రంలో 2018 నాటికి లక్ష్మీ నరసింహస్వామి దేవాలయాలు ఉన్నాయి?
చిత్రం ని ఆంగ్లంలో ఏమని అంటారు?
జగ్గయ్యపేట పట్టణ విస్తీర్ణం ఎంత ?
2011 లో ఉత్తర పాలగిరి గ్రామ సర్పంచ్  గా ఎవరు పనిచేసారు?
చెన్నైలోని  అతిపెద్ద బీచ్ ఏది ?
బాల కార్మిక నిరోధక చట్టం ఎప్పుడు ప్రవేశపెట్టారు?
ఏకలవ్య గురువుని శిష్యులు ఎంత మంది ?
లాంకషైర్ బాయిలరు యొక్క సామర్థ్యం ఎంత ?
ఉప్పు సత్యాగ్రహం ని ఎవరు మొదలుపెట్టారు?
అమృత్ సర్ జిల్లా ఏ దేశంలో ఉంది?
భారతదేశంలో మొదటి మానసిక వైద్యశాల ఎక్కడ ఉంది?
శాన్ మాటియో నగర విస్తీర్ణం ఎంత?
హైదరాబాదు విస్తీర్ణత ఎంత ?
2015లో నాయకల్లు జనాభా ఎంత?
విశాఖపట్నం జిల్లాలో స్థాపించిన మొదటి ఇంజనీరింగ్ కళాశాల ఏది?
జి.కొండూరు మండలంలో నిర్మించిన మొదటి ప్రాథమిక వైద్యశాల ఏది?
2010 నాటికి పుల్లంపేట మండలంలో అత్యంత జనాభా కలిగిన గ్రామం ఏది?
బాస్కెట్ బాల్ క్రీడ ఎప్పుడు పుట్టింది?
2015 నాటికి  ఫేస్‌బుక్ సి.ఈ.ఓ పేరేమిటి ?
సామర్లకోట మండలంలో ఎన్ని రైల్వే జంక్షన్ లు ఉన్నాయి?
మెక్సికో దేశ మొదటి ప్రధానమంత్రి ఎవరు?
అమృత్‌సర్ జిల్లాలో 2013 నాటికి మొత్తం ఎన్ని ప్రభుత్వ పాఠశాలలు ఉన్నాయి?
భారతదేశం లో  ఎన్ని  ప్ల్యాస్టిక్ ఫ్యాక్టరీలు ఉన్నాయి?
వరంగల్ ను చివరిగా పాలించిన రాజు ఎవరు?
మైక్రోసాఫ్ట్‌ కార్పోరేషన్ సంస్థ చీఫ్ ఎగ్జిక్యూటివ్ ఆఫీసర్ ఎవరు?
గోదావరి నదిపై సర్ ఆర్థర్ కాటన్ నిర్మించిన అతిపెద్ద వంతెన ఏది?
తిరుచిరాపల్లిలో ఎన్ని ప్రాథమిక ఆరోగ్య కేంద్రాలు కలవు ?
అగ్నిపర్వతం చిత్ర దర్శకుడు ఎవరు?
ఉత్తర కుమారుడి సోదరి పేరేంటి?
ఎవడే సుబ్రహ్మణ్యం చిత్ర కథానాయిక ఎవరు?
ఆటోమేటిక్‌ ఫైర్‌ అలారంను మొదటగా ఎప్పుడు కనుగొన్నారు?
త్రిపురారం మండలంలో స్త్రీల సంఖ్య 2001 నాటికి ఎంత?
మొట్టమొదటి వార్తాపత్రిక పేరేమిటి?
వేడిని ఏ పరికరంతో కొలుస్తారు?
2010 నాటికి కోవూరు మండలంలో ఎన్ని ప్రభుత్వ పాఠశాలలు ఉన్నాయి?
స్ట్రాబెర్రి  శాస్త్రీయ నామం ఏమిటి ?
గొలుగొండ మండలంలో మొదటి ప్రభుత్వ పాఠశాలను ఎప్పుడు ప్రారంభించారు?
ఆత్మకథ చిత్రం ఏ సంవత్సరంలో విడుదలైంది?
2016లో హైదరాబాద్ లో ఎన్ని విశ్వవిద్యాలయాలు ఉన్నాయి?
10వ తరగతి సాంఘిక శాస్త్రంలో ఎన్ని విభాగాలు ఉంటాయి?
2018లో ఏ సినిమా కి ఉత్తమ సినిమా విభాగంలో ఆస్కార్ అవార్డు వచ్చింది?
2018 నాటికి భారతదేశములో అతిపెద్ద హిందు దేవాలయం ఎక్కడ ఉంది?
మలేరియా వ్యాధికి గల సూక్ష్మజీవి పేరేమిటి ?
ప్రపంచంలో ఆర్థికంగా వెనుకబడిన దేశం ఏది?
మొజాంబిక్ దేశ విస్తీర్ణం ఎంత?
స్నో మెన్ ని ఎవరు సృష్టించారు?
ప్రజల చేత, ప్రజల కొరకు, ప్రజలే ఎన్నుకొనే ప్రభుత్వ విధానాన్ని ఏం అంటారు?
2017లో దోర్నాల మండలంలో ఎన్ని పోస్ట్ ఆఫీస్ లు ఉన్నాయి?
కోళికోడ్ జిల్లాలో ఎన్ని ప్రభుత్వ పాఠశాలలు ఉన్నాయి?
2011 గణాంకాల ప్రకారం భారతదేశ జనాభా ఎంత?
సుమతీ రావు ఎప్పుడు జన్మించింది?
ఎవడు చిత్రంలో రాంచరణ్ తేజ తల్లిగా నటించిన నటి ఎవరు?
2015నాటికి భద్రాద్రి కొత్తగూడెం జిల్లా జనాభా ఎంత?
వెంకటేశ్వర స్వామికి ఎంతమంది భార్యలు ?
ఆలె నరేంద్ర ఎక్కడ మరణించాడు?
2012లో హైదరాబాద్ లో జీడిపప్పు ధర ఎంత?
గుజరాత్ రాష్ట్ర పక్షి ఏది ?
2018 నాటికి తూర్పు గోదావరి జిల్లా లో ఎన్ని మున్సిపాలిటీలు ఉన్నాయి?
గియాసుద్దీన్ తుగ్లక్ ఎప్పుడు పుట్టాడు?
2010 నాటికి నూజివీడు పట్టణ జనాభా ఎంత?
జర్మన్ భాషలో గడియారాన్ని ఏమని అంటారు?
2011 నాటికి  కాకినాడ లో ఎన్ని ప్రభుత్వ కళాశాలలు ఉన్నాయి?
భారతదేశంలో ఇంటర్నెట్ బ్యాంకింగ్ సదుపాయాన్ని కల్పించిన మొదటి బ్యాంకు ఏది?
నృత్యం చిత్ర దర్శకుడు ఎవరు?
ఈత చెట్టు యొక్క శాస్త్రీయ నామం ఏంటి?
మహారాజ సవై జైసింగ్ తల్లి పేరు ఏంటి?
2011 జనగణన ప్రకారం నిడుముక్కల గ్రామంలో  ఎంతమంది అక్షరాస్యులైన స్త్రీలు ఉన్నారు?
2017నాటికి రోహిత్ శర్మ వయస్సు ఎంత?
2011 నాటికి గుంతకల్లు పట్టణ జనాభా ఎంత?
హౌరా నగర విస్తీర్ణం ఎంత?
ప్రపంచంలో ఏ దేశం ఎక్కువ దేశాలతో సరిహద్దును పంచుకుంది?
పసుపు కొమ్ములని ఎక్కువగా పండించే రాష్ట్రం ఏది?
కృష్ణా జిల్లాలో గల విమానాశ్రయాల సంఖ్య ఎంత ?
పర్షియన్ భాషలో ఎన్ని అక్షరాలు ఉంటాయి?
2006లో నోకియా సంస్థ ఎన్ని మొబైల్ ఫోన్ లని ఉత్పత్తి చేసింది?
రౌతులపూడి మండలంలో ఎన్ని రెవిన్యూ డివిజన్లు ఉన్నాయి?
కృష్ణా జిల్లా లో ఆదాయం పరంగా ఉన్న అతిపెద్ద ఆలయం ఎక్కడ ఉంది?
2011 భారత జనగణన గణాంకాల ప్రకారం మహారాష్ట్ర రాష్ట్ర జనాభా ఎంత ?
2014నాటికి తాట కుంట్ల గ్రామ జనాభా ఎంత?
నాగార్జున సాగర్ డాం ద్వారా రోజుకి ఎంత విద్యుత్ ఉత్పత్తి అవుతుంది?
కొబ్బరి చెట్టు ఎన్ని సంవత్సరాలు జీవించగలదు ?
2011 జనగణన ప్రకారం జంగారెడ్డిగూడెం మండల జనాభా ఎంత?
చెట్లు ఆహారాన్ని తయారు చేసుకునే ప్రక్రియను ఏమంటారు?
ఆంధ్రప్రదేశ్ ప్రభుత్వం గుర్తించిన మొదటి షెడ్యూల్డ్ కులం ఏది?
చిత్తూరు జిల్లా నుండి ముఖ్యమంత్రి అయిన మొదటి వ్యక్తి ఎవరు?
భారత దేశంలో ప్రవహించే అతి పెద్ద నది ఏది?
ఐనవోలు మండలంలో నిర్మించిన మొదటి ప్రాథమిక పాఠశాల ఏమిటి?
విచిత్ర వివాహం చిత్ర సంగీతదర్శకుడు ఎవరు?
పాకాల మండలంలో మొదటి ప్రభుత్వ వైద్యశాల ఎక్కడ నిర్మించారు?
మోటార్ నాడీకణ వ్యాధి యొక్క రూపాలు ఎన్ని ?
జాకీ చాన్ తల్లి పేరు ఏమిటి ?
2012 నాటికి బికానెర్‌ జిల్లాలో ఎన్ని మండలాలు ఉన్నాయి?
శక్తి చిత్ర కథానాయకురాలు ఎవరు?
చత్రపతి చిత్ర నిర్మాత ఎవరు?
2012నాటికి పర్లాకిమిడి పట్టణ జనాభా ఎంత?
2014 లో అత్యంత ఎక్కువగా క్యాన్సర్ బారిన పడిన దేశం ఏది?
పశ్చిమ బెంగాల్ రాష్ట్ర మొదటి ముఖ్యమంత్రి ఎవరు?
శ్రీదేవి,చిరంజీవి జంటగా ఎన్ని చిత్రాలలో నటించారు?
2018 వరకు ప్రపంచంలో సెల్ ఫోన్ వినియోగదారుల సంఖ్య ఎంత ?
సుక్రోజ్ యొక్క సాంద్రత ఎంత ?
విశాఖపట్నం జిల్లాలో అతిపెద్ద షాపింగ్ మాల్ ను ఎప్పుడు ప్రారంభించారు?
2009నాటికి అమెరికాలో అతిపెద్ద కట్టడం ఏది?
ఒంగోలు గిత్త  చిత్ర నిర్మాత ఎవరు?
బొబ్బిలి రాజ్యాన్ని చివరిగా పాలించిన రాజు ఎవరు ?
బటరుఫ్లై వాల్వు ను ఎవరు కనుగొన్నారు?
శ్రీకాకుళం మండలంలో నిర్మించిన మొదటి ఇంజినీరింగ్ కళాశాల ఎక్కడ ఉంది?
పూతలపట్టు మండలంలో మొత్తం ఎన్ని చెరువులు ఉన్నాయి?
సంగమేశ్వరస్వామి దేవాలయం మొదటగా ఎవరు నిర్మించారు?
అర్మేనియా దేశంలో అతిపెద్ద నేషనల్ పార్క్ ఎక్కడ ఉంది?
ఎడ్విన్ థామస్  నటించిన మొదటి చిత్రం పేరేంటి?
తెలంగాణలో అతిపెద్ద ఉద్యానవనం ఎక్కడ ఉంది?
హర్యానా రాష్ట్ర భాష  ఏది ?
వైఎస్ఆర్ సమాధి ఎక్కడ ఉంది ?
హిందూ మహాసముద్ర తీరప్రాంత పొడవు ఎంత ?
2005 నాటికి కృష్ణా జిల్లా కలెక్టర్ ఎవరు ?
2018లో డల్లాస్ నగర జనాభా ఎంత?
మార్తాండ దేవాలయం విస్తీర్ణం ఎంత?
తక్కెళ్ళపాడు విస్తీర్ణం ఎంత?
2018లో తెలుగులో ఎక్కువ ప్రఖ్యాతి గాంచిన చిత్రం ఏది?
అనంతపురం విస్తీర్ణం పరంగా ఎన్నో అతిపెద్ద జిల్లా?
రాజీవ్ ఆరోగ్య శ్రీ పధకం ఎన్ని రాష్ట్రాలలో అమలు లో ఉంది?
ఆరిజోనా రాష్ట్రం ఏ ఖండంలో ఉంది?
బ్రిటిషు పాలనలో విశాఖపట్నం ని ఏమని పిలిచేవారు?
నిమ్మనపల్లె మండలం లో రక్షిత మంచినీటి పథకం ఎప్పుడు ప్రారంభమైంది?
గుంటూరు జిల్లాలో ఎక్కువగా పండే పంట ఏది?
2015లో విశాఖపట్నం జిల్లా అక్షరాస్యత శాతం ఎంత?
2015 నాటికి పెప్సికో సంస్థలో గల ఉద్యోగుల సంఖ్య ఎంత ?
పరమేశ్వరుడి కంఠం ఏ రంగులో ఉంటుంది?
తులసి మొక్క శాస్త్రీయనామం ఏమిటి?
కొణిదెల చిరంజీవి నటించిన తొలి హిందీ చిత్రం పేరేంటి?
భారతదేశంలోని అతి పెద్ద నూనె పరిశ్రమ ఏది
ఇమేజ్ సెన్సర్ లు ఎన్ని రకాలు ?
ఆసియా ఖండంలోని అతి పెద్ద పర్వతం ఏది ?
ఆలమూరు మండలంలోని ప్రాథమిక పాఠశాలల సంఖ్య ఎంత ?
2018 నాటికి పిఠాపురం గ్రామంలో ఎన్ని హిందూ దేవాలయాలు ఉన్నాయి?
భారతదేశంలో మొత్తం ఎన్ని మతాలు ఉన్నాయి?
టిప్పూ సుల్తాన్ మైసూరులో మొట్టమొదటి చర్చిని ఎప్పుడు నిర్మించాడు?
2017లో చైనా దేశంలో ఎన్ని ప్రకృతి విపత్తు సంభవించాయి?
రాష్ట్ర విభజన తర్వాత ఆంధ్రప్రదేశ్ రాష్ట్ర రెండవ ముఖ్యమంత్రి ఎవరు?
రేడియో తరంగాల  పౌనఃపున్యం ఎంత?
భారత జాతీయ జెండాను ఏ సంవత్సరం లో రూపొందించారు?
బంగాళాఖాతం పొడవు ఎంత?
దుబాయ్ లో ఎన్ని ఎడారులు ఉన్నాయి?
2010లో ఏలూరు మండల రెవెన్యూ అధికారి ఎవరు?
జలుమూరు మండలంలో నిర్మించిన మొదటి ప్రాథమిక పాఠశాల ఏది?
మంగళగిరి పట్టణ విస్తీర్ణం ఎంత?
ఎల్లనూరు మండలంలో 2004 నాటికి మొత్తం ఎన్ని ప్రభుత్వ పాఠశాలలు ఉన్నాయి?
కృష్ణా జిల్లాలో ఉన్న అతిపురాతన హిందూ దేవాలయం ఎక్కడ ఉంది?
ఆఫ్రికా ఏ ఖండంలో ఉంది?
సంక్రాంతి చిత్రానికి సంగీతం అందించింది ఎవరు?
కమ్యూనిస్టు పార్టీ ఆఫ్ ఇండియా పార్టీని ఎప్పుడు స్థాపించారు?
మేఘ సందేశం చిత్ర కథానాయకుడు ఎవరు?
అర్మేనియన్ స్టేట్ యూనివర్శిటీ ఆఫ్ ఎకనామిక్స్ విశ్వవిద్యాలయాన్ని ఎప్పుడు స్థాపించారు?
ఉత్తరప్రదేశ్ రాష్ట్ర పక్షి ఏది ?
ఇంగ్లాండ్‌ దేశ మొదటి ప్రధానమంత్రి ఎవరు?
2012లో చైనా నుండి భారత్ కు ఎక్కువగా దిగుమతి అయిన వస్తువు ఏది?
కిలో కంది పప్పులో ఎన్ని గ్రాముల మాంసకృత్తులు ఉంటాయి ?
కొండపల్లి శేషగిరి రావు తల్లిదండ్రుల పేర్లేమిటి?
2017లో దాదాసాహెబ్ అవార్డు ఎవరు గెలుచుకున్నారు?
ఆదిలాబాద్ జిల్లాలో 2007 నాటికి మొత్తం ఎన్ని జాతీయ రహదారులు ఉన్నాయి?
ఆస్ట్రియా లో పారే అతిపెద్ద నది ఏది ?
ప్రేమకథాచిత్రం నిర్మాత ఎవరు?
హిందూ మహాసముద్రంలో ఎన్ని ద్వీప దేశాలు ఉన్నాయి?
అరకులోయ మండలంలో ఉన్న చాపరాయి జలపాతం యొక్క ఎత్తు ఎంత?
చైనా ఎన్ని దేశాలతో సరిహద్దు కలిగి ఉన్నది?
వస్తువు యొక్క నాణ్యత ను ఏ శాఖ నిర్దారిస్తుంది?
కృష్ణా నది పుష్కరాలు ఎన్ని సంవత్సరాలకు ఒకసారి జరుగుతుంది?
మహర్షి చిత్రం ఎప్పుడు విడుదల అయ్యింది?
2018 లోపు భారతదేశంలో అతి పురాతనమైన హిందూ దేవాలయం ఎక్కడ ఉంది?
2019లో లోక్‌సభ ఎన్నికలలో పశ్చిమ గోదావరి జిల్లాలో అత్యధిక స్థానాలు గెలుపొందిన పార్టీ ఏది?
తెలంగాణ ప్రభుత్వం రాజధాని బస్ లను ఎప్పుడు ప్రారంభించింది?
తూర్పు గోదావరి జిల్లా ప్రధాన కార్యాలయం ఎక్కడ ఉంది?
కాలుష్యం ఎన్ని రకాలు?
ఒక మనిషిలో ఎన్ని కండరాలు ఉంటాయి?
విజయనగరం జిల్లా ఆంధ్రప్రదేశ్ లో ఎన్నో అతిపెద్ద జిల్లా?
అమెరికా 7వ  ప్రధానమంత్రి ఎవరు?
2017 నాటికి రాజవొమ్మంగి మండలంలో ఎన్ని బ్యాంకులు ఉన్నాయి?
ఉష్ణమండలంలో నమోదయిన అత్యధిక ఉష్ణోగ్రత ఎంత ?
2018 నాటికి మానవుడు నిర్మించిన అతిపెద్ద నౌక పేరేమిటి ?
ఓబులదేవరచెరువు మండలంలో ఎన్ని చెరువులు ఉన్నాయి?
గ్లోబల్ మెటల్ చిత్ర దర్శకుడు ఎవరు?
2018 నాటికి కృష్ణా నది పై ఎన్ని ఆనకట్టలు ఉన్నాయి?
2014లో భువనగిరి నగర జనాభా ఎంత?
తెలంగాణాలో అతి పెద్ద లక్ష్మీ నరసింహస్వామి దేవాలయం ఎక్కడ ఉంది ?
రాజన్న సిరిసిల్ల జిల్లాలో ఎన్ని నదులు ప్రవహిస్తున్నాయి?
ఎలక్ట్రానిక్ యంత్రాలని మొదటిగా కనుగొన్నది ఎవరు ?
ఒకే ఒక్కడు చిత్ర నిర్మాత ఎవరు?
2007 వరకు జెస్సికా క్లైరే బీల్ ఎన్ని చిత్రాలలో నటించింది?
అడ్రినల్ గ్రంధులు ఎన్ని ఉన్నాయి ?
ఆంధ్ర ప్రదేశ్ రాష్ట్రంలో ప్రవహించే అతి చిన్న నది ఏది?
అయ్యంకి వెంకట చలపతి రావు జన్మస్థలం ఏది ?
2016లో గూడూరు మండలంలో ఎన్ని రైల్వే స్టేషన్ లు ఉన్నాయి?
2016లో కావలి మండలంలో ఎన్ని పోస్ట్ ఆఫీస్ లు ఉన్నాయి?
మొదటి ఐ 7 ప్రాసెస్ కంప్యూటర్ ను ఏ సంస్థ ప్రవేశపెట్టింది?
మొదటగా సునామి ఎప్పుడు వచ్చింది ?
2018 నాటికి కంభం మండలంలో ఎన్ని ప్రాథమిక వైద్యశాలలు ఉన్నాయి?
బాపట్ల మండలంలో మొదటి వైద్యశాలను ఎప్పుడు నిర్మించారు?
విరాట్ నవలను ఎప్పుడు రచించారు?
2011 నాటికి గఢ్ చిరోలి జిల్లాలో ఎన్ని షెడ్యూల్డ్ తెగలు ఉన్నాయి?
2011 సంవత్సరంలో పార్ణపల్లె గ్రామంలో నమోదు అయిన మొత్తం వర్షపాతం ఎంత ?
2018 నాటికి పశ్చిమ బెంగాల్ ముఖ్యమంత్రి ఎవరు?
చింతపల్లి మండలంలో అతిపెద్ద చెరువు ఉన్న గ్రామం ఏది?
గోధ్ర రైలు దహనంలో ఎంత మంది గాయపడ్డారు ?
అక్కివరం గ్రామంలో 2001 నాటికి స్త్రీల సంఖ్య ఎంత?
1991 జనగణన ప్రకారం హర్యానా రాష్ట్రంలో స్త్రీల సంఖ్య ఎంత?
2015లో ఆంధ్రప్రదేశ్ లో ఎన్ని వస్త్ర పరిశ్రమలు ఉన్నాయి?
ఆంధ్ర ప్రదేశ్‌ రాష్ట్రంలో ఎన్ని నదులు ప్రవహిస్తున్నాయి?
2019 బడ్జెట్ సమావేశం ఎప్పుడు జరిగింది ?
2011 నాటికి దాచేపల్లి మండలంలో అక్షరాస్యులైన మగవారి సంఖ్య ఎంత?
పారిశ్రామిక విప్లవం ఎప్పుడు మొదలైంది?
ఆముక్తమాల్యద పుస్తకాన్ని శ్రీ కృష్ణదేవరాయలు ఎప్పుడు రచించాడు?
నైనిటాల్ లో ఎన్ని సరస్సులు ఉన్నాయి?
తాంబరం రైల్వే స్టేషను ఎంత విస్తీర్ణంలో ఉంది?
ఎస్‌.పి. బాల సుబ్రహ్మణ్యం భార్య పేరు ఏంటి?
2018 నాటికి గుంటూరు జిల్లాలో ఎన్ని అంతర్జాతీయ విమానాశ్రయాలు ఉన్నాయి?
ఉత్తర ప్రదేశ్ రాష్ట్ర పక్షి ఏంటి?
విదితా యొక్క భర్త పేరేమిటి ?
ఏ.కొండూరు మండలంలో నిర్మించిన మొదటి ప్రాథమిక పాఠశాల ఏది?
కలేకూరి ప్రసాద్ విప్లవ రచయితల సంఘంలో ఎన్ని సంవత్సరాలు పని చేసాడు?
2009 వరకు బ్రూస్ ఫ్రెడరిక్ జోసెఫ్ స్ప్రింగ్‌స్టీన్ ఎన్ని పాటలను పాడాడు?
శ్రీకృష్ణుడిని పెంచిన తండ్రి పేరేమిటి ?
ఉష్ణోగ్రతని ఎన్ని ప్రమాణాలలో కొలుస్తారు?
2018 నాటికి విశాఖపట్నం జిల్లా నుండి ఎన్ని తుఫాన్ లు తీరం దాటాయి ?
ఆగ్రాలో ప్రసిద్ధమైన కట్టడం ఏది?
హైద్రాబాద్ పిన్ కోడ్ నెంబర్ ఎంత?
పశ్చిమ గోదావరి జిల్లాలో ఎన్ని రెవెన్యూ మండలాలు ఉన్నాయి?
భారత్ - పాక్ దేశాల మధ్య జరిగిన మొదటి ఒప్పందం ఎప్పుడు జరిగింది?
ఒక మైలు ఎన్ని కిలోమీటర్లకి సమానం?
2016 నాటికి కరీంనగర్ మండలంలో అక్షరాస్యత సంఖ్య ఎంత?
డైనోసార్ల జీవితకాలం ఎంత?
2018లో భారతదేశంలో రక్షణ శాఖ మంత్రి పదవి ఎవరికి దక్కింది?
2007 నాటికి చిత్తూరు జిల్లా కలెక్టర్ ఎవరు ?
2015 నాటికి  పత్తి ఉత్పత్తిలో మొదటి స్థానంలో ఉన్న దేశం ఏది ?
ఉప్పల లక్ష్మణరావు రచించిన మొదటి నవల పేరేమిటి?
2017 నాటికి సంపత్ పురం మండలంలో అక్షరాస్యత శాతం ఎంత?
కుష్ఠు వ్యాధిని భారతదేశంలో మొదటిసారి ఎక్కడ కనుగొన్నారు ?
జూనియర్ ఎన్.టి.ఆర్ నటించిన మొదటి చిత్రం ఏది?
సయీద్ అన్వర్ మొదటి అంతర్జాతీయ టెస్ట్ మ్యాచ్ ఏ సంవత్సరంలో ఆడాడు ?
2011 వరకు తమిళం నుండి తెలుగులోకి డబ్బింగ్ చేసిన చిత్రాల సంఖ్య ఎంత ?
2011 నాటికి గండిపేట్ మండలంలో స్త్రీల ఓటర్లు సంఖ్య ఎంత?
కర్నూలు జిల్లాలో అధికంగా పండే పంట ఏమిటి?
కృష్ణా నదీ మొత్తం పొడవు ఎంత?
ది బకెట్ లిస్ట్ చిత్ర దర్శకుడు ఎవరు?
మానవుని శరీరంలో అతిపెద్ద ఎముక ఏది?
హైదరాబాదులోని మూసి నది పొడవు ఎంత?
2016లో కృష్ణా జిల్లాలో ఎన్ని పార్లమెంట్ స్థానాలు ఉన్నాయి?
కురియన్ జోసెఫ్ సుప్రీమ్ కోర్ట్ న్యాయమూర్తి గా ఎప్పుడు బాధ్యతలు స్వీకరించాడు?
చీరాల పట్టణ వైశాల్యము ఎంత?
భారతదేశంలో 2019లో భారీ అగ్నిప్రమాదం ఎక్కడ జరిగింది?
2018లో తుగ్గలిలో ఎన్ని సినిమా థియేటర్ లు ఉన్నాయి?
ఆంధ్రప్రదేశ్ రాష్ట్రంలో 2007నాటికి మొత్తం నదులు ఉన్నాయి?
అన్నా కరెనీనా నవలను ఎప్పుడు ప్రచురించారు?
రాజమండ్రి పట్టణంలో 2009 నాటికి అతిపెద్ద కట్టడం ఏది?
2007నాటికి భారతదేశంలో కాయలు మాత్రమే కాసే చెట్లు సగటుగా ఎన్ని ఉన్నాయి?
2009నాటికి పుల్లలచెరువు మండలంలో అతిపెద్ద కట్టడం ఏది?
ఆకివీడు కేంద్ర విస్తీర్ణం ఎంత?
వైరస్ ని ఏ పరికరంతో చూస్తారు?
పుదుకోట్టై జిల్లాలో ఎన్ని విశ్వవిద్యాలయాలు ఉన్నాయి?
రాచమల్లు రామచంద్రారెడ్డి ఎక్కడ జన్మించాడు?
పొట్టి శ్రీరాములు ఎన్ని రోజులు ఆమరణ నిరాహారదీక్ష చేసాడు?
భారతదేశంలో గంగా నది ఎన్ని రాష్ట్రాల గుండా ప్రవహిస్తుంది?
మనిషి మెదడుకు ఎన్ని నరాలు రక్తం పంపిణి చేస్తాయి?
తెలంగాణ రాష్ట్ర అవతరణ దినోత్సవాన్ని ఎప్పుడు జరుపుకుంటారు?
చార్మినార్ ఎంత వైశాల్యంతో ఉంది?
గోదావరి నదిపై నిర్మించిన మొదటి ఆనకట్ట ఏది?
శ్రీ మహావిష్ణువు వాహనం ఏంటి?
లండన్ వంతెన పొడవు ఎంత ?
2019 నాటికి రాజంపేట పురపాలక సంఘం కమీషనర్ గా ఉన్నది ఎవరు ?
ఇందిరాగాంధీ తండ్రి పేరేంటి?
అస్సాం మెయిల్‌ ట్రైన్ ను ఎప్పుడు ప్రారంభించారు?
బౌధ్ పట్టణ విస్తీర్ణం ఎంత ?
అర్జెంటైనా దేశ కరెన్సీ ఏంటి?
మండి పట్టణం వైశాల్యం ఎంత ?
హెర్క్యులస్ తల్లి పేరేంటి?
ఉఖ్రుల్ జిల్లా లో మొదటి ప్రభుత్వ పాఠశాల ఎక్కడ ఉంది?
ఒలిక్ ఆమ్లం శాస్త్రీయ నామం ఏమిటి?
లార్డ్ కర్జన్ పూర్తి పేరు ఏమిటి ?
పాకిస్థాన్ స్వాతంత్ర్యదినోత్సవం ఎప్పుడు?
ఐరోపా ఖండంలో ఎన్ని పర్వతాలు ఉన్నాయి?
1991 జనాభాలెక్కల ప్రకారం జగ్గయ్యపేట జనాభా ఎంత ?
భాగవత మేళా నాటకాన్ని మొదటగా ఎక్కడ వేశారు ?
చింతలచెరువు గ్రామ మొదటి సర్పంచ్ గా ఎవరు పనిచేసారు?
పుపుల్ జయకర్ ఎక్కడ జన్మించింది?
2015 నాటికి  కామవరపుకోట మండలంలో ఎన్ని ప్రాథమిక పాఠశాలలు ఉన్నాయి?
శ్రీకాకుళం జిల్లాలో మొదటి ప్రభుత్వ వైద్యశాలను ఎప్పుడు ప్రారంభించారు?
భారతదేశానికి మొదటి ప్రధాన మంత్రిగా పని చేసిన మహిళ ఎవరు?
2018 వరకు జ్ఞానపీఠ బహుమతిని ఎంతమంది మహిళలు అందుకున్నారు?
మొదటి కంప్యూటర్ ప్రోగ్రామ్ ఏది ?
2018 తెలంగాణ ఆర్ధిక మంత్రి ఎవరు?
కల్యంపూడి రాధాకృష్ణారావు తల్లిదండ్రులు ఎవరు?
రాఘ‌వేంద్ర‌ చిత్ర నిర్మాత ఎవరు?
జ్వాలాముఖి చిత్ర దర్శకుడు ఎవరు?
యాదాద్రి భువనగిరి జిల్లా లో ఉన్న అతిపెద్ద హిందూ దేవాలయం పేరు ఏంటి?
అక్కుపల్లి గ్రామం యొక్క జనగణన లొకేషన్ కోడ్ ఏంటి?
స్టీవెన్ స్పీల్బర్గ్ ఎక్కడ జన్మించాడు?
జంధ్యాల దర్శకత్వం వహించిన చివరి చిత్రం ఏది?
రామకుప్పం మండలంలో మొదటి ప్రభుత్వ పాఠశాలను ఎప్పుడు ప్రారంభించారు?
యజుర్వేదం హిందూ మతంలో ఎన్నోవ గ్రంథం?
జె. డి. చక్రవర్తి మొదటి చిత్రం ఏది?
మోహన్‌దాస్ కరంచంద్ గాంధీ తల్లిదండ్రులు ఎవరు?
2018 నాటికీ భారతదేశంలో ఇస్లాం మతస్థులు ఎంత శాతం ఉన్నారు?
2011 నాటికి అమృత్ సర్ జిల్లా కలెక్టర్ ఎవరు?
సిలికాన్ ప్రామాణిక అణు భారం ఎంత?
భక్తి ఛానెల్ ఎప్పుడు ప్రారంభించారు?
2011 నాటికి ఏ.కొండూరు మండలంలో ఎన్ని ప్రాథమిక పాఠశాలలు ఉన్నాయి?
మానవ శరీరంలోని మెదడులోని మొత్తం భాగాల సంఖ్య ఎంత ?
బాల్ చెక్ వాల్వుని ఎక్కువగా ఎక్కడ ఉపయోగిస్తారు ?
గంజివరపు శ్రీనివాస్ ఎక్కడ జన్మించాడు?
వరి శాస్త్రీయ నామం ఏంటి?
ఉష్ణోగ్రతను కొలిచే పరికరం పేరేమిటి?
బంగాళాఖాతం శ్రీ పొట్టి శ్రీరాములు నెల్లూరు జిల్లాకు ఏ దిశలో ఉంది?
2000 నాటికి తుని మండలంలోని బ్యాంకుల సంఖ్య ఎంత ?
తమిళనాడు రాష్ట్ర అవతరణ దినోత్సవం ఎప్పుడు?
అరటి గెల సుమారుగా ఎంత బరువు ఉంటుంది?
2010 నాటికి పాతసుండ్రపాలెం గ్రామంలో ఎన్ని ప్రభుత్వ పాఠశాలలు ఉన్నాయి?
పనామా కాలువ ఎప్పుడు మొదటిసారిగా ఉపయోగించారు?
శ్రీ వేంకటేశ్వర స్వామి భార్య పేరేమిటి?
సతీష్ ధావన్ స్పేస్ రీసెర్చ్ సెంటర్ ను ఎవరు ప్రారంభించారు ?
నల్గొండ జిల్లాలో 2015నాటికి మొత్తం ఎన్ని రకాల ఆకుకూరలు అందుబాటులో ఉన్నాయి?
హ్యారిసన్ ఫోర్డ్ ఎత్తు ఎంత?
ఇది కథ కాదు చిత్ర కథానాయిక ఎవరు?
2018లో తెలంగాణ రాష్ట్రంలో ఎన్ని విమానాశ్రయాలు ఉన్నాయి?
విస్తీర్ణం పరంగా పెదబయలు మండలంలో అతి చిన్న గ్రామం ఏది?
ట్రినిడాడ్ మరియు టొబాగో దేశంలో అతి పెద్ద వృక్షం ఏది?
రంగస్థలం చిత్ర నిర్మాత ఎవరు?
వినాయక కృష్ణ గోకాక్ రచించిన మొదటి పుస్తకం ఏది?
మాచర్ల పట్టణం ఎంత విస్తీర్ణంలో ఉంది?
2001నాటికి ఇంగ్లండ్‌ విస్తీర్ణం ఎంత?
చెన్నై నగరంలోని ఎత్తయిన చర్చి ఏది ?
ప్రపంచంలోనే అతిపెద్ద జనాభా కలిగివున్న దేశం ఏది?
పుచ్చలపల్లి సుందరయ్య ఏ రాష్ట్రంలో జన్మించాడు?
ఏనుగు జీవితకాలం ఎంత ?
కొడవటిగంటి కుటుంబరావు జన్మస్థలం ఏది ?
2010 నాటికి పొదిలి మండలంలో ఎన్ని ప్రభుత్వ పాఠశాలలు ఉన్నాయి?
తెలంగాణ ను పాలించిన మొదటి నిజాం రాజు ఎవరు?
కరీంనగర్ జిల్లాలో వైశాల్యం పరంగా అతిపెద్ద మండలం ఏది ?
2016లో ప్రకాశం జిల్లా కలెక్టర్ ఎవరు?
గణితశాస్త్ర పితామహుడు ఎవరు ?
2018లో పసుపును ఎక్కువగా ఉత్పత్తి చేసే దేశం ఏది?
ఆంధ్రప్రదేశ్ మానవ వనరుల పర్యవేక్షణ సమితి ఎప్పుడు ఏర్పడింది ?
ఎల్లో రివర్ పొడవు ఎంత?
శంకరంపేట మండలంలో ఎక్కువగా పండించే పంట ఏది?
శ్రీ కొపనాతి కృష్ణమ్మ ఎప్పుడు జన్మించింది?
సపోటా పండు పండటానికి ఎంత ఉష్ణోగ్రత అవసరం?
2019 నాటికి ఆంధ్ర ప్రదేశ్ రాష్ట్రములో ఎన్ని విశ్వవిద్యాలయాలు ఉన్నాయి?
2017 నాటికి బుచ్చినాయుడు ఖండ్రిగ మండలంలో అక్షరాస్యత శాతం ఎంత?
భారతదేశంలో మొదటి సిమెంటు‌ పరిశ్రమ ఎక్కడ స్థాపించారు ?
క్రోంపేట పట్టణ పిన్ కోడ్ ఎంత?
2018 నాటికి పశ్చిమ గోదావరి జిల్లాలో ఎన్ని ప్రధాన రహదార్లు ఉన్నాయి?
రాజమహేంద్రవరం కి ఇంకో పేరు ఏంటి?
ధృతరాష్ట్రుడికి ఎంతమంది సంతానం?
కొవ్వులు ఎన్ని రకాలు ?
విశాఖపట్నం జిల్లాలో ఎన్ని నదులు ఉన్నాయి?
గింజెర్తి గ్రామానికి ఆనుకొని ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
నాగాయలంక మండలానికి దక్షిణాన ఉన్న మండలం ఏది?
ఎస్. వి. రంగారావు మొత్తం ఎన్ని చిత్రాలలో నటించాడు?
బ్రెజిల్లో ప్రవహించే అతి పెద్ద నది ఏది?
జూన్ నెలలో ఎన్ని ఆదివారాలు ఉంటాయి?
చింతపల్లి మండలం ఏ రెవెన్యూ డివిజన్ పరిధిలోకి వస్తుంది?
మన ఊరు - మన ప్రణాళిక పథకాన్ని తెలంగాణ లో ఎప్పుడు ప్రారంభించారు?
హోమీ జహంగీర్ భాభా జన్మస్థలం ఏది ?
చైనా నుండి భారత్ కు ఎక్కువగా ఎగుమతి అయ్యే వస్తువు ఏంటి? గ్రేట్ వాల్ అఫ్ చైనా పొడవు ఎంత?
ఆత్మకూరు మండలం లో ఎన్ని ప్రభుత్వ కార్యాలయాలు ఉన్నాయి?
ఎక్కువ చిత్రాలలో నటించిన తెలుగు నటుడు ఎవరు?
మార్టినా నవ్రతిలోవా ఆడిన చివరి గ్రాండ్‌స్లాం టోర్నమెంట్ ఏది?
మైలవరం పట్టణ విస్తీర్ణం ఎంత?
పరిటాల రవి ఎప్పుడు జన్మించాడు?
2019 లెక్కల ప్రకారం ఇరాక్ దేశ తలసరి ఆదాయం ఎంత?
ఆక్సిజన్ అనేది వాతావరణంలోనే ఉంటుందా?
ఆండ్రెస్ ఇనిఎస్త లుజాన్ తల్లిదండ్రుల పేర్లేమిటి?
జనమేజయుడు ఎన్ని సంవత్సరాలు జీవించాడు?
ఓజిలి మండలంలోని అతి పెద్ద చెరువు ఏది ?
ట్రాన్స్ ఫార్మర్ లలో  ఏ విధమైన విద్యుత్ ని వాడుతారు?
2018 నాటికీ అమెరికా సంయుక్త రాష్ట్రాలు ఎన్ని ?
కర్నూలు జిల్లాలోని ఎన్ని మండలాలు కలవు ?
తెలుగు వ్యాకరణములో ఎన్ని విభక్తులు ఉంటాయి?
నగరం గ్రామం దేనికి ప్రసిద్ధి?
2011 నాటికి నకరికల్లు మండలంలో అక్షరాస్యత శాతం ఎంత?
శివ రామ రాజు చిత్రం ఎప్పుడు విడుదల అయ్యింది?
నంద వంశ పాలకులలో చివరి రాజు ఎవరు ?
థాయిలాండ్ దేశ మారకద్రవ్యం ఏమిటి  ?
నోబెల్ బహుమతి అందుకున్న తొలి భారతీయ స్త్రీ ఎవరు?
ప్రపంచబ్యాంకు ముఖ్య కార్యదర్శి ఎవరు ?
నయీముద్దీన్ ఏ దేశంలో జన్మించాడు?
గుంటూరు ఏ పంటకు ప్రసిద్ధి?
పశ్చిమ గోదావరి జిల్లాలో ఎన్ని జలపాతాలు ఉన్నాయి?
రక్షణ చిత్రాన్ని ఏ సంస్థ నిర్మించింది?
2018 వరకు ఆంధ్ర ప్రదేశ్ రాష్ట్రంలో ఎన్ని ఓడరేవులు ఉన్నాయి?
ఆయేషా ఎక్కడ జన్మించింది?
మానవ అవయవాలలో అతిపెద్ద అవయవం ఏది?
స్టీము ట్రాప్ లోని రకాలు ఎన్ని ?
ఒక్కడు చిత్రం హైదరాబాద్ నగరంలో ఎన్ని రోజులు ఆడింది?
మహబూబాబాద్ జిల్లాకు ఆనుకొని ఎన్ని జిల్లాలు ఉన్నాయి?
అనకాపల్లి నగరంలో ఉన్న శారదా నది ఎక్కడ జన్మించింది?
2014నాటికి భారతదేశంలో ఎన్ని జాతుల ప్రజలు నివసిస్తున్నారు?
మచిలీబందరు విస్తీర్ణం ఎంత?
వెనుజులా దేశవైశాల్యం ఎంత ?
వి. జి. సిద్ధార్థ యొక్క జన్మస్థలం ఏది ?
మధ్య ఆసియాలో ఎన్ని దేశాలు ఉన్నాయి?
2016 నాటికి  ఫిరంగిపురం మండల రెవెన్యూ అధికారి ఎవరు?
బ్రాం స్టోకర్ మొత్తం ఎన్ని నవలలు రాసాడు?
వైద్యశాస్త్రములో భారతదేశం నుండి మొదట పట్టా పొందిన శాస్త్రవేత్త ఎవరు?
భారత దేశంలో 2009 నాటికి అత్యధిక ఉష్ణోగ్రత నమోదు అయిన రాష్ట్రము ఏది?
హీరమండలం మండలంలో 2017 నాటికి ఎక్కువ జనాభా ఉన్న గ్రామం ఏది?
భారతదేశంలో ఎన్ని సహజ ఓడ రేవులు ఉన్నాయి?
కవిసమ్రాట్ విశ్వనాథ సత్యనారాయణ మొత్తం ఎన్ని రచనలు చేసాడు?
ఆవర్తన పట్టికలో ఎన్ని రకాల మూలకాలు కలవు ?
2018 వరకు ఎన్ని రష్యా దేశం ఎన్ని ఉపగ్రహాలని అంతరిక్షంలోకి పంపింది ?
ఆంధ్ర ప్రదేశ్ రాష్ట్రములోని ఎత్తయిన ప్రదేశం  ఏది ?
పరమేశ్వరుడి మేడలో ఏ ప్రాణి ఉంటుంది?
కృష్ణా నది ఎన్ని రాష్ట్రాల గుండా ప్రవహిస్తుంది?
అమావాస్య చిత్ర కథానాయకుడు ఎవరు?
రష్యాలో అతి పెద్ద సరస్సు ఏంటి?
అమృతసర్ -I తాలూకాలో ఎన్ని చెరువులు ఉన్నాయి?
2015లో తమిళనాడు రాష్ట్ర ముఖ్యమంత్రి ఎవరు?
2018 నాటికి వెస్ట్ ఇండీస్ ఎన్ని సార్లు ప్రపంచ క్రికెట్ కప్ ని గెలుచుకుంది ?
2011 నాటికి దక్షిణ కన్నడ జిల్లాలో ఎన్ని ప్రభుత్వ ఆసుపత్రులు ఉన్నాయి?
2017 లో ఇండియన్ ఆయిల్ కార్పోరేషన్ సి ఈ ఓ గా ఎవరు పనిచేసారు?
మా పసలపూడి కథలు పుస్తకమును ఎవరు రచించారు?
ప్రతాపరుద్రుడు కాకతీయ సామ్రాజ్యాన్ని ఎన్ని సంవత్సరాలు పాలించాడు?
విమల చిత్ర నిడివి ఎంత?
బంగ్లాదేశ్ జాతీయ క్రీడ ఏది ?
నేహా ధుపియా తన మొదటి ఫిల్మ్‌ఫేర్ అవార్డ్ ను ఏ చిత్రానికి అందుకున్నాడు?
తూర్పు మధ్య రైల్వే పొడవు ఎంత?
ఇంగ్లండు దేశంలోని అతిపెద్ద నగరం ఏది?
భూమి చిత్రం ఎప్పుడు విడుదలైంది?
గంగరాజు మాడుగుల మండలానికి ఉత్తరాన ఉన్న మండలం ఏది?
2011 నాటికి భూమి ఫై ఉన్న నీరు శాతం ఎంత?
చిత్తూరు జిల్లాలో ఐఐటి ని ఎక్కడ నిర్మించారు?
దినేష్ కార్తీక్ 2018లో వికెట్ కీపర్ గా ఎన్ని స్టంప్ లు చేసాడు?
బ్రిటిష్ వారు భారతదేశాన్ని ఎన్ని సంవత్సరాలు పాలించారు?
మెర్సల్ చిత్రం ఎన్ని అవార్డులను అందుకుంది?
కామవరపుకోట మండలంలో మొదటి ఇంజినీరింగ్ కళాశాలను ఎప్పుడు ప్రారంభించారు?
ఎక్కువగా పురస్కారాలు అందుకున్న కథ పేరేమిటి?
ద్వారకాధీశ్ హిందూ దేవాలయం ఎత్తు ఎంత ?
శ్రీకాకుళం జిల్లాలో మొదటి ప్రభుత్వ పాఠశాలను ఎప్పుడు ప్రారంభించారు?
బొకారో జిల్లా లో మొదటి ప్రాథమిక వైద్యశాల ఎక్కడ నిర్మించారు?
విశాఖపట్నం జిల్లాలో ఉన్న అతిపెద్ద హిందూ దేవాలయం పేరు ఏంటి?
సెర్బియా దేశంలో అతిపెద్ద చర్చి ఎక్కడ ఉంది?
మగ్దూం మొహియుద్దీన్ సతీమణి పేరేమిటి ?
తూర్పు గోదావరి జిల్లాలోని గోదావరి ఇన్స్టిట్యూట్ ఆఫ్ ఇంజనీరింగ్ అండ్ టెక్నాలజీ ఎక్కడ ఉంది?
ఆసియా ఖండం విస్తీర్ణం ఎంత?
బ్రిటిష్ ఎయిర్ అకాడమీ ని ఎప్పుడు స్థాపించారు?
కాన్సర్ ట్యూమర్లు ఎన్ని రకాలు ?
కరజాడ గ్రామ స్త్రీల సంఖ్య 2002 నాటికి ఎంత?
వర్ణ చిత్ర దర్శకుడు ఎవరు?
పి. చిదంబరం ఎప్పుడు జన్మించాడు?
చక్రవర్తి చిత్ర నిర్మాత ఎవరు?
2007 నాటికి తూర్పు గోదావరి జిల్లాలో ఎన్ని ప్రభుత్వ కళాశాలలు ఉన్నాయి?
కాకతీయ సామ్రాజ్యాన్ని పాలించిన మొదటి చక్రవర్తి ఎవరు?
విశాఖపట్నం జిల్లాలో మొత్తం ఎన్ని పట్టణాలు సముద్రానికి ఆనుకొని ఉన్నాయి?
చంద్రశేఖర్ సీతారాం తివారీ జన్మస్థలం ఏది ?
2015 నాటికి గుంటూరు జిల్లాలో గల తపాలా కార్యాలయాల సంఖ్య ఎంత ?
2016లో రామచంద్రాపురం మండల రెవెన్యూ అధికారి ఎవరు?
ఆంధ్రప్రదేశ్ రాష్ట్ర చిహ్నం ఏది ?
తోట్లవల్లూరు మండలంలో మొత్తం ఎన్ని నదులు ఉన్నాయి?
రుద్రమదేవి తల్లి పేరు ఏమిటి?
ప్రకాశం పంతులుకి ఆంధ్రకేసరి అని బిరుదు ఎప్పుడు వచ్చింది?
2019లో ఆంధ్ర ప్రదేశ్ రాష్ట్ర ముఖ్యమంత్రి ఎక్కడ ప్రమాణ స్వీకారం చేసాడు?
అమెజాన్ నది పొడవు ఎంత?
మహాత్మా గాంధీ ఉప్పు సత్యాగ్రహాన్ని ఎక్కడ మొదలుపెట్టాడు?
ఆదిత్య చిత్ర దర్శకుడు ఎవరు?
భారతీయ స్టేట్ బ్యాంకును ఎవరు ప్రారంభించారు?
తిరువూరు పట్టణ విస్తీర్ణం ఎంత?
దక్షిణ సూడాన్ దేశ రాజధాని ఏది ?
హర్యానా రాష్ట్రం ఎప్పుడు ఏర్పడింది?
2017 నాటికి భూపాలపల్లి మండలంలో అక్షరాస్యత శాతం ఎంత?
శివునికి గల మరొక పేరేమిటి ?
బహుమతి చిత్ర దర్శకుడు ఎవరు?
రేడియో తరంగాల  పౌనఃపున్యం ఎంత ?
2018లో సాహిత్య రంగంలో నోబెల్ బహుమతి ఎవరు గెలుచుకున్నారు?
భారతదేశంలో ఎత్తయిన ప్రదేశం ఏది ?
2011 నాటికి అలిపోర్ పట్టణ జనాభా ఎంత?
2018 నాటికి పశ్చిమ గోదావరి జిల్లాలో ఎన్ని భారీ పరిశ్రమలు ఉన్నాయి?
విశాఖపట్నం జిల్లాలోని ఇందిరా గాంధీ జూలాజికల్ పార్క్ ను ఎప్పుడు ప్రారంభించారు?
గోల్కొండ కోట విస్తీర్ణం ఎంత?
తెలంగాణ రాష్ట్రంలోని మొట్టమొదటి విశ్వవిద్యాలయం ఏది ?
అజ్నలా తాలూకాలో స్థాపించిన మొదటి ప్రభుత్వ వైద్యశాల ఎక్కడ ఉంది?
2018 నాటికి వైఎస్ఆర్ జిల్లాలో ఎన్ని ప్రభుత్వ పాఠశాలలు ఉన్నాయి?
సంస్కృతం భాష ఎక్కడ పుట్టింది?
ఎస్.సంధ్యామణి ఎం.బి.బి.ఎస్ విద్యను ఎప్పుడు పూర్తి చేసింది?
2018 నాటికి ప్రపంచంలో అత్యధిక జనాభా కలిగిన దేశం ఏది?
దక్షిణ అమెరికాలో మొత్తం ఎన్ని నదులు ప్రవహిస్తున్నాయి?
గుత్తికొండ గ్రామంలోని అంగన్ వాడీ కేంద్రాల సంఖ్య ఎంత ?
కంపెనీ చిత్ర దర్శకుడు ఎవరు?
2018 వరకు ముమ్మిడివరం మండలంలో ఎన్ని ఉన్నత పాఠశాలలు ఉన్నాయి?
ఎస్.సంధ్యామణి వృత్తి ఏమిటి?
2017 లో ప్రపంచంలో అధికంగా ఏ దేశం మొబైల్ డేటా ను వాడింది?
2001 నాటికి సిర్మౌర్ జిల్లా కలెక్టర్ ఎవరు ?
మోనికా సెలెస్ ఎత్తు ఎంత?
శక్తి కి సూత్రం వ్రాయండి?
పవిత్ర చిత్రం ఎప్పుడు విడుదల అయింది ?
కలిదిండి మండలంలో నిర్మించిన మొదటి ప్రాథమిక పాఠశాల ఏది?
2018 తూర్పు గోదావరి జిల్లా కలెక్టర్ ఎవరు?
ఆంధ్రప్రదేశ్ లో 2010 నాటికి 1,000 మంది పురుషులకి ఎంతమంది స్త్రీలు ఉండేవారు?
కంభం మండలంలోని తపాలా కార్యాలయాల సంఖ్య ఎంత ?
చెరుకుపల్లి మండలంలోని గ్రామాల సంఖ్య ఎంత ?
బ్రహ్మోస్ క్షిపణి బరువు ఎంత ?
2018 లో భారత్ ఫుట్‌బాల్ జట్టు ఏ స్థానంలో ఉంది?
28 డిగ్రీల సెంటిగ్రేడ్ చిత్ర దర్శకుడు ఎవరు?
మొక్కజొన్న పంటకాలం ఎంత ?
నాగర్‌కర్నూల్ జిల్లాలో నిర్మించిన మొదటి కోర్ట్ ఎక్కడ ఉంది?
మానవుడి ముక్కులో ఉన్న అతిచిన్న ఎముక ఏది?
ఆఫ్రికా ఖండంలో  కల దేశాలు ఎన్ని ?
2018 నాటికి ఖమ్మం జిల్లాలో గోదావరి నది పై ఎన్ని వంతెనలు ఉన్నాయి?
తాడు ని తమిళంలో ఏమంటారు?
తూర్పు గోదావరి జిల్లా ముఖ్య పట్టణం ఏది?
పిడుగురాళ్ళలో రైల్వేస్టేషన్ ను ఎప్పుడు ప్రారంభించారు?
2018 నాటికి చిత్తూరు జిల్లాలో అటవీశాఖ ఆధ్వర్యంలో ఎంత భూమి ఉంది?
థెర్మోడైనమిక్ స్టీము ట్రాప్ లో ముఖ్యమైన భాగాల సంఖ్య ఎంత ?
ఆనంద నిలయం చిత్రం ఎప్పుడు విడుదలైంది?
తెలంగాణ రాష్ట్ర మొదటి ఆర్ధికమంత్రి ఎవరు?
మానవుడు పీల్చుకొనే వాయువు ఏది?
మండపేట మండలంలో నిర్మించిన మొదటి ప్రాథమిక వైద్యశాల ఎక్కడ ఉంది?
2018 నాటికి కృష్ణా జిల్లా లో అతిపెద్ద ఆనకట్ట ఎక్కడ ఉంది?
మారేడుమిల్లి మండలంలో నిర్మించిన మొదటి బ్యాంకు ఏది ?
పూల రవీందర్ ఎప్పుడు జన్మించాడు?
పౌర్ణమి చిత్ర దర్శకుడు ఎవరు?
చిత్తూరు జిల్లా గుండా వెళ్లే జాతీయ రహదారుల పొడవు ఎంత ?
2016లో చేజెర్ల మండల రెవెన్యూ అధికారి ఎవరు?
కర్నూలు జిల్లాలో మొదటిగా నిర్మించిన ప్రాథమిక వైద్యశాల ఎక్కడ ఉంది?
పెదబయలు కేంద్ర విస్తీర్ణం ఎంత?
గుంటూరు జిల్లాలో ఎక్కువగా పండించే పంట ఏమిటి ?
తొగరచేడు గ్రామ మొదటి సర్పంచ్ గా ఎవరు పాలించారు?
కృష్ణా జిల్లా ఉన్న విమానాశ్రయం పేరు ఏమిటి?
2016లో మార్కాపురం మండల రెవెన్యూ అధికారి ఎవరు?
అమెరికా జెండాలో ఎరుపు రంగు దేనికి చిహ్నం?
గోదావరి నది ఎన్నో అతిపెద్ద నది?
మండపేట పట్టణ విస్తీర్ణం ఎంత ?
నెల్లూరు జిల్లాలో 2018 నాటికి ఎన్ని భారీ కర్మాగారాలు ఉన్నాయి?
మిర్యాలగూడ పట్టణ విస్తీర్ణత ఎంత?
అలెక్సీస్ బ్లెడెల్‌ కి ఎంతమంది సంతానం?
ఇచ్ఛాపురం పట్టణ విస్తీర్ణం ఎంత ?
వ్యాసుడు మహాభారతాన్ని రచించడానికి ఎన్ని రోజులు పట్టింది?
తమిళనాడులో ఉన్న అతిపెద్ద హిందూ దేవాలయం ఎక్కడ ఉంది?
చేపలలో అత్యంత పొడవైన చేప ఏది?
కాల్బంతి క్రీడాలో ఎంతమంది ఆటగాళ్లు ఉండాలి?
2018 నాటికి భారతదేశం లో కాలుష్యం అధికంగా ఉన్న నగరం ఏది?
ఒంగోలు ఏ సముద్రానికి దగ్గరలో  ఉంది?
2011 నాటికి పచినపల్లి గ్రామంలో ఎన్ని ఇళ్లులు ఉన్నాయి?
విశాఖపట్నం భారతదేశంలో ఎన్నో పెద్ద ఓడరేవు గా గుర్తింపు పొందింది?
టైర్ క్లైంట్ సర్వర్ ను ఎప్పుడు కనుగొన్నారు?
కలకత్తా ఏ నదీ తీరమున ఉంది?
రాజుపాలెం మండలంలోని మొత్తం చెరువుల సంఖ్య ఎంత ?
చంద్రాకల్ గ్రామంలో స్థాపించిన మొదటి బ్యాంకు ఏది?
దోమకి ఎన్ని కాళ్ళు ఉంటాయి?
ఆవర్తన పట్టికలో మొత్తం ఎన్ని ములకాలు ఉంటాయి?
శ్రీకాకుళం జిల్లా పరిధిలో ఎన్ని లోక్‌సభ స్థానాలు ఉన్నాయి ?
వెంకట నరసింహాచార్యులు నటించిన మొదటి చిత్రం ఏంటి?
మొరాకో దేశ రాజధాని ఏమిటి?
2011 నాటికి విశాఖపట్నం జిల్లా కలెక్టర్ ఎవరు ?
మహారాష్ట్రలో  ఆదాయం పరంగా అతిపెద్ద సాయిబాబా ఆలయం ఎక్కడ ఉంది?
శ్రీకాకుళం జిల్లా భారతదేశంలో ఎన్నో అతిపెద్ద రాష్ట్రం?
అక్కినేని అమల యొక్క తల్లి పేరేంటి?
కర్ర బొగ్గులో ఎన్ని రకాలు కలవు ?
నాగర్‌కర్నూల్ జిల్లాలో ఎన్ని మండలాలు ఉన్నయి?
అనకాపల్లి పట్టణంలో నిర్మించిన మొదటి ప్రభుత్వ బ్యాంకు ఎక్కడ ఉంది ?0
నెల్లిమర్ల మండలంలో ఎక్కువగా పండించే పంట ఏది?
రఘుపతి వెంకయ్య అవార్డు అందుకున్న మొదటి నటుడు ఎవరు?
ఇంట్లో ఇల్లాలు వంటింట్లో ప్రియురాలు చిత్ర కథానాయకుడు ఎవరు?
మర్రి ఏ కుటుంబానికి చెందిన వృక్షం?
పరారుణ వికిరణాలు కనుగొన్న శాస్త్రవేత్త ఎవరు?
హొగెనక్కల్ జలపాతం పొడవు ఎంత?
ఇంటర్నెట్‌ ప్రొటోకాల్‌ ఐ పీ అడ్రస్ లు ఎన్ని కలవు  ?
విద్యుత్ ఎన్ని రకాలు?
భారతదేశంలో ఎన్ని జిల్లాలు కలవు ?
మొదటి డీశాలినేషన్ ప్లాంట్ ఎక్కడ నిర్మించారు ?
2011 హనుమాన్ జంక్షన్ జనాభా సంఖ్య ఎంత?
2018 నాటికి విశాఖపట్నం పట్టణంలో ఓటర్ల సంఖ్య ఎంత?
ఇండియన్ ప్రీమియర్ లీగ్ ఏ సంవత్సరంలో ప్రారంభమైంది?
హైదరాబాద్ లో మెట్రో ని ఎప్పుడు ప్రారంభించారు?
దియా మిర్జా జన్మస్థలం ఏది ?
కదిరి మండలంలో ఎన్ని ప్రభుత్వ జూనియర్ కళాశాలలు ఉన్నాయి?
ఉదర భాగం ని ఆంగ్లంలో ఏమని అంటారు?
భారతదేశంలో పర్యావరణ ట్రిబ్యునల్ చట్టం ఎప్పుడు నుండి  అమలులోకి వచ్చింది ?
2019 సాధారణ ఎన్నికలలో జనసేన  పార్టీ గుర్తు ఏది ?
ఇండియన్ ఓషన్‌ వైశాల్యం ఎంత?
2018 సంవత్సరంలో ఇంధనాన్ని అధికంగా ఉపయోగించిన దేశం ఏది?
గ్రీకు భాష ఎక్కువగా ఎక్కడ వాడుతారు?
నైట్రోజన్ మరుగు స్థానం ఎంత?
ఇటలీ దేశాన్ని చివరిగా పాలించిన రాజు ఎవరు?
శ్రీకాళహస్తిలో ఉన్న భక్త కన్నప్ప కొండ ఎత్తు ఎంత?
2010 నాటికి ఉంగుటూరు మండలంలో ఎన్ని ప్రైవేట్ పాఠశాలలు ఉన్నాయి?
చినువ అచెబె విద్యాభ్యాసం ఎక్కడ జరిగింది ?
దక్షిణ భారతదేశాన్ని స్వాతంత్ర్యం రాకముందు ఎంతమంది రాజులు పాలించారు?
మొదటి పంచాయతీరాజ్‌ శాఖ మంత్రిగా ఎవరు పనిచేసారు?
హిందూ మతం పురాణాల ప్రకారం శని దేవుని భార్య పేరు ఏమిటి?
యాన్‌ మార్‌ట్టెల్ జన్మస్థలం ఏది ?
భారతదేశ  వ్యవసాయ భూములలో ఎక్కువగా పండించే పంట ఏది?
రాచెల్ హన్నా వీజ్ నటించిన తొలి చిత్రం ఏది?
2015 నాటికి ఆంధ్రప్రదేశ్ లో ఎన్ని విశ్వవిద్యాలయాలు ఉన్నాయి?
గణితంలో ఎన్ని ఉపశాఖలు ఉన్నాయి?
టెంపర్ చిత్ర నిడివి ఎంత?
చెన్నై ఎక్స్‌ప్రెస్ చిత్ర నిడివి ఎంత?
గోదావరికి ఎన్ని ఉపనదులు ఉన్నాయి?
విశాఖపట్నం జిల్లాలోని ఎన్ని మండలాలను శ్రీకాకుళం జిల్లాలో కలిపారు?
అట్లాంటిక్ సముద్రం పొడవు ఎంత?
ప్రపంచంలో మొట్టమొదటి సినిమా ఏ భాషలో విడుదల అయ్యింది?
సూయజ్ కాలువ పొడవు ఎంత?
గుడ్ విల్ హంటింగ్ చిత్రం గుస్ వాన్ సాంట్ దర్శకత్వం వహించిన ఎన్నో చిత్రం?
రోమ్ లో చూడదగిన ముఖ్యమైన ప్రదేశాలు ఏంటి?
2014నాటికి భారతదేశంలో మొత్తం ఎన్ని రకాల కూరగాయలు అందుబాటులో ఉన్నాయి?
పి స్ ల్ వి సి 45 ఎత్తు ఎంత?
2017నాటికి మంగళగిరి పట్టణంలో అతిపెద్ద కట్టడం ఏది?
రత్నములు అధికంగా ఏ ప్రాంతంలో దొరుకుతాయి?
డౄపల్ చిహ్నంలో మొత్తం ఎన్ని రంగులు ఉంటాయి?
శ్రీకాకుళం జిల్లాలో శాలిహుండం బౌద్ధారామ అవశేషాలను ఏ ప్రభుత్వం గుర్తించింది?
అద్దంకి మండలంలో ఎన్ని ప్రభుత్వ పాఠశాలలు ఉన్నాయి?
న్యాయం కోసం చిత్ర నిర్మాత ఎవరు?
విశాఖపట్నం జిల్లా ఆంధ్రప్రదేశ్ లో ఎన్నో అతిపెద్ద జిల్లా?
బంజారాలు భారత దేశంలో ఏ ప్రాంతంలో నివసించేవారు?
హైదరాబాదులోని చార్మినార్ ను ఎప్పుడు నిర్మించారు?
విదితా జన్మస్థలం ఏది ?
ఎలెక్ట్రాన్ ను ఎప్పుడు కనుగొన్నారు?
2000 లో కనుగొన్న కొత్త మూలకం ఏది ?
మొదటి ప్రపంచ యుధంలో ఎన్ని దేశాల పాల్గొన్నాయి?
విశాఖపట్నం భారత ఏ నౌకా దళ కమాండుకు కేంద్రంగా ఉంది?
వరఖ గ్రామంలో 2007నాటికి స్త్రీల సంఖ్య ఎంత?
అజ్మీరు జిల్లాకు ఆనుకొని ఎన్ని జిల్లాలు ఉన్నాయి?
హెర్క్యులస్ ఏ సంవత్సరంలో జన్మించాడు?
2009 వరకు బ్రూస్ ఫ్రెడరిక్ జోసెఫ్ స్ప్రింగ్‌స్టీన్ ఎన్ని అవార్డులను అందుకున్నాడు?
కంచె చిత్ర నిర్మాణ వ్యయం ఎంత ?
ఆమె చిత్ర నిర్మాత ఎవరు ?
2015 వరకు ఆంధ్రప్రదేశ్ లో భారీ అగ్నిప్రమాదం ఎప్పుడు సంభవించింది?
వినాయక చవితి ఏ రోజు ప్రారంభం అవుతుంది?
రాజన్న సిరిసిల్ల జిల్లాలో 2002 నాటికి అతిపెద్ద కట్టడం ఏది?
భారత్ వాతావరణ శాఖను ఏ ప్రభుత్వం ప్రారంభించింది?
ప్రిటోరియా ప్రాంతపు ఫోన్ కోడ్ ఎంత?
రామ రామ కృష్ణ కృష్ణ చిత్ర దర్శకుడు ఎవరు?
ఎస్ అన్నపూర్ణి జననం ఎప్పుడు?
2018లో ముమ్మిడివరం మండల రెవెన్యూ అధికారి ఎవరు?
యంత్రం చిత్రం ఏ సంవత్సరంలో విడుదలైంది?
విశాఖపట్నం జిల్లాలో 2001 నాటికి ఎన్ని నదులు ప్రవహిస్తున్నాయి?
గుంటూరు జిల్లాలో స్థాపించిన మొదటి పరిశ్రమ ఏది ?
సెప్టెంబర్ 11 దాడులలో ఎంతమంది మరణించారు?
శ్రీ పొట్టి శ్రీరాములు సాధించిన ఆంధ్ర రాష్ట్ర విస్తీర్ణం ఎంత?
దేవరకొండ పట్టణ విస్తీర్ణత ఎంత?
నటి సౌందర్య పొడవు ఎంత?
ఉష్ణోగ్రతని దేనితో కొలుస్తారు?
అత్యధిక ఎత్తు నుండి బంగీ జంపింగ్ చేసిన వ్యక్తి ఎవరు ?
రోమ్‌ నగరం విస్తీర్ణత ఎంత?
మూడు కళ్ళు ఉన్న దేవుడి పేరేమిటి?
ఒక మానవ హృదయం నిమిషానికి ఎన్ని సార్లు కొట్టుకుంటుంది?
రాబర్ట్ డి నీరో 2000 వరకు ఎన్ని చిత్రాలకు దర్శకత్వం వహించాడు?
కృష్ణాజిల్లాలో అతిపెద్ద రైల్వేస్టేషన్ ఎక్కడ ఉంది?
భారతదేశంలో 2009 నాటికి అత్యధిక ఉష్ణోగ్రత నమోదు అయిన రాష్ట్రము ఏది?
సంగం మండలంలోని గ్రామాల సంఖ్య ఎంత ?
రాజేంద్రప్రసాద్ ఎప్పుడు జన్మించాడు?
టూపాక్ షకుర్ ఎత్తు ఎంత?
భారతదేశంలో ఎన్ని వైమానిక సంస్థలు ఉన్నాయి?
ఐరోప ఎంత విస్తీర్ణంలో ఉంది?
హైపర్‌గ్లైసీమియా ఏ విటమిన్ లోపం వల్ల వస్తుంది?
కల్లూరు గ్రామ పంచాయితీ లో మొదటి సారిగా ఎన్నికలు ఎప్పుడు జరిగాయి?
శ్రీకృష్ణ తులాభారము చిత్ర నిడివి ఎంత?
భారత పార్లమెంటు భవన నిర్మాణం ఎప్పుడు పూర్తి అయింది ?
ఆంధ్ర్రప్రదేశ్ రాష్ట్రంలోని అతిపెద్ద వంతెన ఏది ?
గుంటూరు జిల్లా ఎన్ని రేవుపట్టణాలు ఉన్నాయి?
కృష్ణా జిల్లాలో గల మండలాల సంఖ్య ఎంత ?
2017 నాటికి మాలసీతకోట గ్రామంలో వ్యవసాయేతర వినియోగంలో ఉన్న భూమి ఎంత?
డామన్ జిల్లాలో మొత్తం ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
మిస్టర్ పర్‌ఫెక్ట్ చిత్రం ఎప్పుడు విడుదలైంది?
తూర్పు గోదావరి జిల్లాలో ఎన్ని ఇంజినీరింగ్ కళాశాలలు ఉన్నాయి?
విక్రంపురం గ్రామంలోని చెరువుల సంఖ్య ఎంత ?
ఆస్ట్రేలియాలో అతిపెద్ద ఎయిర్‌లైన్స్ ఏది?
విశాఖపట్నం జిల్లాలో ఎన్ని రెవిన్యూ మండలాలు ఉన్నాయి?
పోర్ట్ లాండ్ నగర  విస్తీర్ణం ఎంత ?
తిరుమల తిరుపతి వేంకటేశ చిత్రంలో ఎన్ని పాటలు ఉన్నాయి?
పాకిస్థాన్ లో విడుదలైన మొట్టమొదటి మొబైల్ ఫోన్ పేరేంటి?
గమ్యం చిత్ర దర్శకుడు ఎవరు?
శివకర్ బాపూజీ ఎక్కడ జన్మించాడు?
బౌధ్ జిల్లాలో గల గ్రామాల సంఖ్య ఎంత ?
ఫ్యాషన్ చిత్ర నిడివి ఎంత?
నరేంద్రమోడీ భారతదేశానికి ఎన్నవ ప్రధానమంత్రిగా ఎన్నిక అయ్యాడు?
పండిత్ రవిశంకర్ కి ఎంతమంది సంతానం ?
చక్రం చిత్రం ఏ సంవత్సరంలో విడుదల అయ్యింది?
కాళ్ళ మండలం ఏ రెవెన్యూ పరిధిలోకి వస్తుంది?
ఆంధ్రప్రదేశ్ అధికంగా ఉత్పత్తి చేసే పంట ఏంటి?
తూర్పు గోదావరి జిల్లాలో  గోదావరి వంతెన పొడవు ఎంత?
రంగస్థలం చిత్రానికి నిర్మాత ఎవరు?
సముద్ర పుత్రుడు చిత్ర దర్శకుడు ఎవరు?
ప్రపంచంలో అతిపెద్ద సముద్రం ఏది?
తిరుమలగిరి మండలంలోని తపాలా కార్యాలయాల సంఖ్య ఎంత ?
2017 నాటికి తాళ్ళూరు మండలంలో ఎన్ని బ్యాంకులు ఉన్నాయి?
గూగుల్ పే అప్ ని ప్లే స్టోర్ కి ఎప్పుడు విడుదలచేసింది?
అరుణాచల్ ప్రదేశ్ అధికారిక భాష ఏది ?
2011 నాటికి గుంటూరు జిల్లా ఎన్ని ప్రాథమిక పాఠశాలలు ఉన్నాయి?
హ్యారీ పోట్టర్ చిత్ర కథానాయకుడు ఎవరు?
యూ.ఎస్.ఏ దేశ విస్తీర్ణం ఎంత?
ఒ-రకం బాయిలరు సామర్థ్యం ఎంత ?
సమ్మోహనము చిత్ర నిర్మాత ఎవరు ?
టోగో దేశ వైశాల్యం ఎంత?
చంద్రిక చిత్ర దర్శకుడు ఎవరు?
2009నాటికి గుత్తి ఎర్రగుడి గ్రామంలో స్త్రీల సంఖ్య ఎంత?
1995లో ఆంధ్రప్రదేశ్ ని ఏ ప్రభుత్వం పాలించింది?
సీతారాంపురం గ్రామంలో ఎన్ని వార్డులు ఉన్నాయి?
చిత్తూరు జిల్లా లో ఉన్న అతిపెద్ద వెంకటేశ్వర స్వామి దేవాలయం ఎక్కడ ఉంది?
ఇంటర్నెట్ అడ్రెసింగ్ వ్యవస్థను ఎవరు కనుగొన్నారు?
2018 నాటికి గుంటూరు జిల్లాలో ఎన్ని మున్సిపాలిటీలు ఉన్నాయి?
అమలాపురం మండలంలో ప్రారంభించిన మొదటి వైద్యశాల ఎక్కడ ఉంది?
మెక్సికో దేశ వైశాల్యం ఎంత ?
పైమాఘం గ్రామంలో 2012 నాటికి మొత్తం ఎన్ని వాటర్ ట్యాంక్ లు ఉన్నాయి?
2016లో తరిగొప్పుల మండల రెవెన్యూ అధికారి ఎవరు?
హైడ్రోక్లోరిక్ ఆమ్లం రసాయన సూత్రం ఏంటి?
శ్రీ డొక్కా అంజయ్య జన్మస్థలం ఏది ?
2017 సంవత్సరంలో అత్యధిక వర్షపాతం ఎక్కడ నమోదు అయ్యింది?
2017లో పశ్చిమ గోదావరి జిల్లాలో ఎన్ని విశ్వవిద్యాలయాలు ఉన్నాయి?
మఖ్తల్‌  మండలంలోని రక్షక భట నిలయాల సంఖ్య ఎంత ?
అమృతసర్ జిల్లాలో గల నియోజకవర్గాలు ఎన్ని ?
అనంతపురం జిల్లాలో అతిపెద్ద గ్రామం ఏది?
నాసా అంతరిక్ష పరిశోధన సంస్థ  ఎప్పుడు స్థాపించారు?
పెద్దఅడిశర్లపల్లి మండలంలో ఎక్కువగా పండించే పంట ఏది?
క్రిస్టోఫెర్ నికోలస్ సారాంటాకోస్ ఎత్తు ఎంత?
శక్తి చిత్ర నిర్మాత ఎవరు ?
2010 నాటికి ప్రపంచ దేశాలలో ఎక్కువ జనాభా గల దేశం ఏది ?
విజయవాడ, చెన్నై జాతీయ రహదారి పొడవు ఎంత?
పైలుడి శిష్యుడు ఎక్కడ జన్మించాడు?
ఐరోపా ఖండంలో ఎన్ని విశ్వవిద్యాలయాలు ఉన్నాయి?
కెనడాలో ఉన్న పీల్ డిస్ట్రిక్ బోర్డ్ స్కూల్ ఎంత విస్తీర్ణంలో ఉంది?
మానవుడి కళ్ళు ఎంత బరువు ఉంటాయి?
సంతోషం చిత్రం ఏ సంవత్సరంలో విడుదలైంది?
భారతదేశంలో ఏర్పడిన  క్రొత్త రాష్ట్రం పేరేమిటి ?
2018 వరకు అనంతపురం జిల్లాలో ఎన్ని విశ్వవిద్యాలయాలు ఉన్నాయి?
తెలుగులో సత్యహరిశ్చంద్ర నాటకం మొదటిసారి ఎక్కడ వేశారు ?
టార్జాన్ చిత్ర దర్శకుడు ఎవరు ?
రాబీ విలియమ్స్ 2009 వరకు ఎన్ని ఆల్బమ్ లు చేసాడు?
2018 నాటికి నూజివీడు మండలంలో ఎన్ని ప్రభుత్వ పాఠశాలలు ఉన్నాయి?
విశాఖపట్నంలో మొదటి మొబైల్ టవర్ ని ఎక్కడ నిర్మించారు ?
2017 నాటికి శ్రీకాకుళం జిల్లా నుండి ఎంతమంది ఆంద్రప్రదేశ్ ముఖ్యమంత్రిగా పనిచేసారు?
లక్ష్మీ పార్వతి ఎక్కడ జన్మించింది?
గుంటూరులో ప్రారంభించిన మొదటి గ్రంధాలయం ఏది?
కాకినాడ మండలంలో ఎక్కువగా పండించే పంట ఏది?
ఆంధ్ర ప్రదేశ్ రాష్ట్రంలో ప్రవహించే అతి పెద్ద నది ఏది?
తిరువూరు మండలంలో మొదటి ఉన్నత పాఠశాలను ఎప్పుడు నిర్మించారు?
సత్యవతీ ఎం సిర్సత్ తండ్రి పేరు ఏమిటి?
మొహరం పండగ మొత్తం ఎన్ని దేశాలలో జరుపుకుంటారు?
దక్షిణ దినాజ్‌పూర్ జిల్లా లో మొదటిగా నిర్మించిన ప్రాథమిక పాఠశాల ఎక్కడ ఉంది?
సూఫీ తత్వమును ప్రతిపాదించింది ఎవరు?
వీసా ఇన్కార్పొరేటెడ్ ని స్థాపించింది ఎవరు ?
2000 నాటికి ది ప్రాడిజీ ఎలెక్ట్రానిక్ డాన్సు మ్యూజిక్ గ్రూప్ ఎన్ని ప్రదర్శనలు చేసింది?
2010 నాటికి జోన్నా నోయెల్ బ్లాగ్డెన్ లేవెస్క్ మొత్తం ఎన్ని పాటలను పాడింది?
చిత్రపు నారాయణమూర్తి దర్శకత్వం వహించిన రెండవ చిత్రం పేరేమిటి?
త్రిపురనేని రామస్వామి భార్య పేరు ఏమిటి?
రాజన్న సిరిసిల్ల జిల్లా ఎప్పుడు ఏర్పడింది?
2015లో డోమనికా దేశ అధ్యక్షుడు ఎవరు?
బెనిటో అమిల్‌కేర్ ఆండ్రియా ముస్సోలినీ తల్లిదండ్రులు పేర్లేమిటి?
మరో చరిత్ర చిత్ర దర్శకుడు ఎవరు?
పొదిలి మండలంలోని రక్షకభట నిలయాల సంఖ్య ఎంత ?
సైకిల్ ని ఏ దేశం వారు మొదటగా ఉపయోగించారు?
హంపి నగర వైశాల్యం ఎంత?
2008 నాటికి  ప్రకాశం జిల్లాలో ఎన్ని మున్సిపాలిటీ లు ఉన్నాయి?
విద్య చిత్ర దర్శకుడు ఎవరు?
ఎన్ని దిశలు ఉన్నాయి?
సూడాన్ దేశ రాజధాని ఏది?
2017లో డెంకాడ మండల రెవెన్యూ అధికారి ఎవరు?
ఇ. వి. వి సత్యనారాయణ ఎక్కడ జన్మించాడు?
వైద్యశాస్త్రంలో మొదటి నోబెల్ బహుమతి అందుకున్న మహిళ ఎవరు?
ఆంగ్లేయులు తమ మొదటి స్థావరాన్ని ఎక్కడ ఏర్పరుచుకున్నారు ?
ఆర్.కె.లక్ష్మణ్ భార్య పేరు ఏమిటి?
2010 నాటికి కాట్రేనిపాడు గ్రామంలోని నివాస గృహాల సంఖ్య ఎంత ?
Amritsar జిల్లా ఏ దేశంలో ఉంది?
2015 నాటికి దక్షిణ అమెరికాలో ఎన్ని దేశాలు ఉన్నాయి?
2012నాటికి భారతదేశంలో మొత్తం సగటుగా ఎన్ని జాతుల ప్రజలు నివసిస్తున్నారు?
దక్షిణ తీర రైల్వే జోన్ ఎప్పుడు ఏర్పడింది?
రక్తకణాల కోసం చేసే అధ్యయనాన్ని ఏం అంటారు?
బొమ్మలాట చిత్ర దర్శకుడు ఎవరు?
ఎమ్. ఎస్. నారాయణ మొదటి ఫిలింఫేర్ అవార్డును ఎప్పుడు అందుకున్నాడు?
ఉత్తర రామాపురం గ్రామం యొక్క జనగణన లొకేషన్ కోడ్ ఏంటి?
పశ్చిమగోదావరి జిల్లా లో ప్రధాన రహదారి 216 ఎంత పొడవు ఎంత?
2018 నాటికి తూర్పు గోదావరి జిల్లా కలెక్టర్ ఎవరు ?
జి మెయిల్ ను కనిపెట్టిన సంస్థ ఏది?
ఆకర్షణ సిద్ధాంతాన్ని కనుగొన్నది ఎవరు?
సోడియం క్లోరైడ్ రసాయనిక సంకేత పదం ఏంటి?
జపాన్ దేశంలో అతి చిన్న నగరం ఏది?
న్యూటన్ మొత్తం ఎన్ని సిద్ధాంతాలు కనుగొన్నాడు?
ఎచ్చెర్ల మండలంలో 2010 నాటికి మొత్తం ఎన్ని ప్రభుత్వ పాఠశాలలు ఉన్నాయి?
2003 నాటికి కర్నూలు జిల్లాలో ఎన్ని ప్రభుత్వ పాఠశాలలు ఉన్నాయి?
ప్రపంచంలో అధికంగా వాడే  భాష ఏది?
తూర్పు గోదావరి జిల్లాకి ఉత్తరాన ఉన్న జిల్లా పేరు ఏమిటి?
మానవ శరీరంలోని అతి చిన్న ఎముక ఏది ?
2019లో వైఎస్ఆర్ జిల్లాలో అతిపెద్ద శాసనసభ నియోజకవర్గం ఏది?
స్టేట్ బ్యాంకు అఫ్ ఇండియా సంస్థని మొట్టమొదటిగా ఎప్పుడు స్థాపించారు?
జంతువులని సంస్కృతంలో ఏమని అంటారు?
నీటి యొక్క సాంకేతిక నామం ఏమిటి?
2019లో భారతదేశంలో భారతీయ రైల్వే వ్యవస్థలో ఎన్ని రైల్వేజోన్ లు ఉన్నాయి?
రామాలయం చిత్రం ఎప్పుడు విడుదల అయ్యింది?
అంతర్జాతీయ ఫుట్ బాల్ ఆటలో మొట్టమొదటి సారి గెలిచింది ఏ దేశస్తులు?
గుప్త నిధులు ఎక్కువగా బయటపడిన శతాబ్దం ఏది?
2001లో విశాఖపట్నం జిల్లాలో అత్యధిక జనాభా కలిగిన మండలం ఏది?
అణు సిద్ధాంతంని ప్రతిపాదించింది ఎవరు ?
2019 నాటికి తెలంగాణ రాష్ట్రంలో ఎన్ని జిల్లాలు ఉన్నాయి?
భారతదేశంలో మొదటి నేత్ర దానం ఎవరు చేసారు ?
ఆంధ్ర మహిళా సభ ఎప్పుడు స్థాపించబడింది ?
రతన్ టాటా కి ఎంతమంది సంతానం?
2018 వరకు ఆంధ్ర ప్రదేశ్ రాష్టంలో అతి పెద్ద రైల్వేజోన్ ఏది?
మానవుని ఊపిరితిత్తి యొక్క  సుమారు బరువు ఎంత?
పాకాలపాడు గ్రామం దేనికి ప్రసిద్ధి?
2001 నాటికి వరంగల్ పట్టణ జనాభా ఎంత?
వినాయకుడికి మొత్తం ఎన్ని పేర్లు ఉన్నాయి?
భారతదేశంలో ముఖ్యమంత్రి పదవీ కాల పరిమితి ఎంత?
శ్రీకాళహస్తి కలంకారీ అద్ధక పరిశ్రమను ఎప్పుడు ప్రారంభించారు?
భూచర జీవులు మొత్తం ఎన్ని రకాలు?
భారతదేశం లో మొదటి మొబైల్ కోర్ట్ ఎక్కడ ప్రారంభించారు?
2011లో కృష్ణా జిల్లాలో అత్యధిక జనాభా కలిగిన మండలం ఏది?
మశూచి వ్యాధి ఎన్ని రోజులు ఉంటుంది?
ఓజోన్ లో ఎన్ని ఆక్సిజన్ అణువులు ఉంటాయి?
2018 నాటికి చిత్తూరు జిల్లాలో ఎన్ని మహిళా ఇంజినీరింగ్ కళాశాలలు ఉన్నాయి?
పారిస్ లో ఎన్ని విశ్వవిద్యాలయాలు ఉన్నాయి?
అమృత్‌సర్- II తాలూకాలో ఎన్ని ఎకరాల బీడు భూమి ఉంది?
ఎర్రసైన్యం చిత్రం ఏ సంవత్సరంలో విడుదలైంది?
హిమాచల్ ప్రదేశ్ రాష్ట్ర ముఖ్యమంత్రి ఎవరు?
జాక్ స్నైడర్ ఎక్కడ పుట్టాడు?
పశ్చిమ గోదావరి జిల్లా లో ఎన్ని  ప్రధాన రహదారులు ఉన్నాయి?
ప్రపంచ ఆరోగ్య సంస్థ లెక్కల ప్రకారం ఎబోలా వైరస్ వల్ల ఎంతమంది చనిపోయారు?
యునైటెడ్‌ కింగ్‌డమ్‌ ఏ ఖండంలో ఉంది?
అట్లాంటిక్ మహా సముద్ర తీరప్రాంత పొడవు ఎంత?
ప్రకాశం జిల్లాలో అతిపెద్ద చెరువు ఎక్కడ ఉంది?
కంప్యూటర్‌ లలో అత్యంత వేగంగా పనిచేసే కంప్యూటర్ ఏది ?
2002 లో ఇంటర్నెట్ ని ఏ దేశం ఎక్కువగా వాడింది ?
ఇంద్రావతి నది పొడవు ఎంత?
అచ్యుతాపురం మండలానికి తూర్పున ఉన్న మండలం ఏది
ఆంధ్ర మహాభారతాన్ని ఎంతమంది అనువదించారు?
2001లో చిత్తూరు జిల్లాలో అత్యధిక జనాభా కలిగిన మండలం ఏది?
కృష్ణా జిల్లా లో ఎన్ని నదులు ప్రవహిస్తున్నాయి?
నీరుకొండ హనుమంతరావు ఎప్పుడు మరణించాడు?
1990 ముందు రాచరికం  పరిపాలన ఎన్ని దేశాల్లో ఉంది?
కొంకణ్ జిల్లాలోని తపాలా కార్యాలయాల సంఖ్య ఎంత ?
పాల్కురికి సోమనాథుడు ఏ సంవత్సరంలో జన్మించాడు?
గుంటూరు జిల్లాలో ఉన్న విశ్వవిద్యాలయం పేరు ఏమిటి?
తెల్కపల్లి రామచంద్రశాస్త్రికి ఎంతమంది సంతానం ?
మహారాష్ట్రలో  అతిపెద్ద ఆంజనేయస్వామి విగ్రహం ఎక్కడ ఉంది?
తెలుగు చలనచిత్ర నిర్మాతల మండలిని ఎప్పుడు ప్రారంభించారు?
ఉష్ణ మండల దేశాలు ఎన్ని?
ఆస్ట్రేలియా జాతీయ జంతువు పేరు ఏంటి?
CBS సంక్షిప్త నామం ఏంటి?
ముంచంగిపుట్టు మండలంలో ఎన్ని చెరువులు ఉన్నాయి?
ఆంధ్ర ప్రదేశ్ నుండి తెలంగాణ రాష్ట్రం విడిపోయింది?
కొత్తపేట మండలంలో నుండి ఎన్ని రహదారులు వెళ్తాయి?
2017 నాటికి సుత్తిగుద గ్రామంలో ఎన్ని పాఠశాలలు ఉన్నాయి?
వృత్తములో ఉండే కోణం ఎంత ?
2011 నాటికి గుంటూరు జిల్లాలో  ఎన్ని ప్రభుత్వ ఆసుపత్రులు ఉన్నాయి?
వృషభం అంటే ఏ జంతువు?
శ్రీకాకుళం జిల్లాలో ఎన్ని జీవ నదులు ప్రవహిస్తున్నాయి?
చైతన్య గ్రామీణ బ్యాంకులు ఎప్పుడు ప్రారంభించారు?\
2009నాటికి తెలంగాణలో అతిపెద్ద ఉద్యానవనం ఎక్కడ ఉంది?
నందిగామ మండలం లోని గ్రామాల సంఖ్య ఎంత ?
చ్యవన మహర్షి తల్లి పేరేమిటి?
ద హూ పూర్వపు సభ్యులు ఎంతమంది ?
కంప్యూటర్ ను కనుగొన్నది ఎవరు?
2014లో తెలంగాణ రాష్ట్రములో ఎన్ని జిల్లాలు ఉన్నాయి?
మానవుని సగటు ద్రవ్యరాశి ఎంత?
తుంగభద్ర నది పొడవు ఎంత?
2018 నాటికి జలోర్ జిల్లాలో ఎన్ని ప్రభుత్వ ఆసుపత్రులు ఉన్నాయి?
2018 సంవత్సరంలో భారత్ ప్రధాని గా ఎవరు పని చేసారు?
శరీరంలో అతిపెద్ద ఎముక ఏది?
క్వీన్స్‌ల్యాండ్ రాష్ట్ర విస్తీర్ణత ఎంత?
ప్రాధమిక విద్యను ఎన్ని సంవత్సరాలు అభ్యసించాలి?
పర్యావరణ పరిరక్షణ సమితి ని ఎవరు ప్రారంభించారు?
షారుఖ్ ఖాన్ తల్లి పేరేమిటి ?
బర్మాదేశ రాజధాని ఏది?
గారీ క్రిస్టెన్ భార్య పేరేమిటి?
2016 వరకు శ్రీ పొట్టి శ్రీరాములు నెల్లూరు జిల్లాలో ఎన్ని ఆనకట్టలు ఉన్నాయి?
ఆంధ్ర ప్రదేశ్ రాష్ట్రములోని పులికాట్ సరస్సు ఏ జిల్లాలో ఉంది?
వయొలిన్ ను మొదటగా ఎవరు తయారు చేసారు?
అంజలి ముఖర్జీ ఎప్పుడు జన్మించింది?
2012లో తమిళ సాహిత్యంలో మొదటి స్థానంలో ఉన్న వారి పేరేమిటి?
2017లో చింతపల్లి మండల విద్యా అధికారి ఎవరు?
2001 నాటికి పశ్చిమ గోదావరి జిల్లా కలెక్టర్ ఎవరు ?
2011 తూర్పు గోదావరి జిల్లా కలెక్టర్ ఎవరు?
ఆంధ్ర ప్రదేశ్, భారతదేశంలో ఎన్ని అతిపెద్ద రాష్ట్రం ఏది?
అఖిల్ తెలుగు చిత్ర దర్శకుడు ఎవరు?
2011 వరకు కృష్ణా జిల్లాలోని ప్రాథమిక పాఠశాలల సంఖ్య ఎంత ?
ఎన్. గోపి 1982లో ఎన్ని పురస్కారాలు అందుకున్నాడు ?
అమ్మ చెప్పింది చిత్ర దర్శకుడు ఎవరు?
చార్లీ చాప్లిన్ ఎత్తు ఎంత ?
ఖమ్మం జిల్లాలో ఉన్న అతిపెద్ద హిందూ దేవాలయం పేరు ఏంటి?
2007 నాటికి గుంటూరు జిల్లా కలెక్టర్ ఎవరు ?
భారత ప్రజలు స్వతంత్ర దినోత్సవంను ఎప్పుడు జరుపుకుంటారు?
2016 నాటికి చుండూరు మండలంలో ఎన్ని ప్రభుత్వ వైద్యశాలలు ఉన్నాయి?
2011 నాటికి నల్లజర్ల మండలంలో స్త్రీల ఓటర్లు సంఖ్య ఎంత?
భారతదేశానికి అమెరికా కి ఎంత సమయము తేడ ఉంటుంది?
కంప్యూటరులో వాడే ముఖ్య భాగం అయినా C.P.U పూర్తి పేరు ఏమిటి?
2011 నాటికి మనీలా నగర అక్షరాస్యత సంఖ్య ఎంత?
2018 లో math నోబెల్ బహుమతిని ఎవరు గెలుచుకున్నారు?
2015లో భారతదేశ ఆర్థిక శాఖ మంత్రి ఎవరు?
2017లో కృష్ణా జిల్లాలో ఎన్ని మహిళా ఇంజినీరింగ్ కళాశాలలు ఉన్నాయి?
శివపుత్ర సిద్ధరామయ్య కోంకళిమఠ్ తల్లిదండ్రుల పేర్లేమిటి?
నోకియా సంస్థను ఎవరు స్థాపించారు?
విద్యాసాగర్ రెడ్డికి ఎంత మంది సంతానం ?
మిస్సమ్మ చిత్ర నిడివి ఎంత?
మొదటి గ్యాస్ కంప్రెషర్ ను ఏ దేశంలో కనుగొన్నారు?
2000 నాటికి నూతనపల్లె గ్రామంలోని స్త్రీల సంఖ్య ఎంత ?
శ్రీకాకుళం జిల్లాకు ఉత్తరాన ఉన్న జిల్లా ఏది?
షాద్ నగర్ పట్టణ పిన్ కోడ్ ఎంత?
మూలకము అంటే ఏమిటి?
ప్రజా శక్తి దినపత్రిక ను ఎవరు ప్రారంభించారు ?
భారతదేశంలో మంచినీటి సరస్సుల సంఖ్య ఎంత ?
సురినామ్ దేశ మొదటి ప్రధానమంత్రి ఎవరు?
టంగ్‍స్టన్ యొక్క ఎలక్ట్రాన్ విన్యాసం ఏమిటి?
ఎన్క్రిప్షన్ ను మొదటగా ఎవరు కనుగొన్నారు?
సుక్రోజ్ యొక్క  ద్రవీభవన స్థానం ఎంత ?
హీలియం గ్యాస్ పరమాణు భారం ఎంత?
డి.ఎన్.ఎ ని తనిఖీ చేసే వ్యక్తిని  ఏమంటారు?
చిలకమర్తి లక్ష్మీనరసింహం ఎక్కడ జన్మించాడు?
కిషోర్ కుమార్ ఎక్కడ జన్మించాడు?
మేక మాంసంలో అధికంగా లభించే విటమిన్ ఏంటి?
పశ్చిమ గోదావరి జిల్లాలో అతిపెద్ద విమానాశ్రయం ఎక్కడ ఉంది?
2015 వరకు జేమ్స్ కామెరాన్ ఎన్ని చిత్రాలకు దర్శకత్వం వహించాడు?
2018 నాటికీ భారతదేశంలో సగటు వ్యక్తి ఆదాయం ఎంత?
ప్రపంచంలో అతి ఎత్తైన పర్వతము ఏది?
అలుగు జీవితకాలం ఎంత ?
బి.కె థెల్మా ఎప్పుడు జన్మించింది?
తూర్పు గోదావరి జిల్లాలో గల పరిశ్రమల సంఖ్య ఎంత ?
2010 నాటికి పశ్చిమ గోదావరి జిల్లా కలెక్టర్ ఎవరు ?
అనంతగిరి మండలంగా ఏ సంవత్సరంలో ఏర్పడింది?
2018లో సంతనూతలపాడు నియోజకవర్గ ఎమ్మెల్యే ఎవరు?
పాతాళ భైరవి చిత్ర దర్శకుడు ఎవరు?
1996లో వచ్చిన రామాయణం చిత్రంలో రాముడిగా ఎవరు నటించారు?
ది ప్రిన్సెస్ డైరీస్ ఎన్ని పురస్కారాలను గెలుచుకుంది?
చిందుగులపాడు గ్రామంలో నిర్మించిన మొదటి ప్రాథమిక పాఠశాల ఏది?
జనకుడు కూతురి పేరేమిటి?
కెమెరాను మొదటగా ఎవరు కనుగొన్నారు?
భగవద్గీత ఏ మతస్తులకు పవిత్ర గ్రంథము?
తెలంగాణ రాష్ట్రంలో మొదటి అంతర్జాతీయ పాఠశాల పేరు ఏంటి?
2010 నాటికీ సంస్కృత భాష మాట్లాడేవారి సంఖ్య ఎంత ?
రక్షణ చిత్ర కథానాయిక ఎవరు?
విశాఖపట్నంలో ఉన్న ఇస్కాన్ టెంపుల్ ను ఎవరు నిర్మించారు?
కొమరోస్ దేశ వైశాల్యం ఎంత?
కారంపూడి మండలంలో ఎన్ని పోలీస్ స్టేషన్ లు ఉన్నాయి?
శృంగారం చిత్ర నిర్మాత ఎవరు?
భారత దేశంలో మొదటి సంగీత విద్వంసుడు ఎవరు?
గోల్కొండకోటను ఎవరు నిర్మించారు?
ఉయ్యాలవాడ నరసింహారెడ్డి కి ఎంత మంది సంతానం?
మొదటి మొబైల్ ఫోన్ ని తయారుచేసిన సంస్థ ఏది ?
బ్రిటిష్ దేశ మొట్టమొదటి ప్రధానమంత్రి ఎవరు?
ముంబాయి దాడులలో ఎంత మంది మరణించారు?
2000 నాటికి అమృత్సర్ జిల్లాలో అతిపెద్ద జనాభా కలిగిన మండలం ఏంటి?
మార్కాపురం పట్టణ విస్తీర్ణం ఎంత ?
తెలంగాణ రాష్ట్రంలో అతిపెద్ద ఇంజనీరింగ్ కళాశాల ఎక్కడ ఉంది?
2001నాటికి భారతదేశంలో అత్యధిక ఉష్ణోగ్రత నమోదు అయిన రాష్ట్రము ఏది?
సల్ఫేట్ అణు బరువు ఎంత?
బాపట్ల మండలంలోని గ్రామాల సంఖ్య ఎంత ?
అమెరికా సంయుక్త రాష్ట్రాలలో అతిపెద్ద నగరం ఏది ?
ద్రావితం అంటే ఏంటి?
జాజికాయ శాస్త్రీయ నామం ఏంటి?
భారతదేశంలో ఎన్ని రవాణా వ్యవస్థలు ఉన్నాయి?
క్రికెట్ మైదానం కొలతలు ఏమిటి ?
గోల్కొండ కోటపై భారతదేశ జాతీయ జెండాను ఎగురవేసిన తెలంగాణ రాష్ట్ర ముఖ్యమంత్రి ఎవరు?
విశాఖపట్నం జిల్లాలో ఎన్ని జలాశయాలు ఉన్నాయి?
గోల్కొండ కోటను ఎవరు నిర్మించారు?
మిన్నియాపోలిస్ నగర విస్తీర్ణం ఎంత?
అయ్యవారిగూడెం గ్రామంలోని అతి పెద్ద చెరువు ఏది ?
తమిళనాడు సముద్ర తీరం పొడవు ఎంత?
తెలంగాణ రాష్ట్రంలో విస్తీర్ణం పరంగా అతిపెద్ద వైద్యశాల ఎక్కడ ఉంది?
పూరీ జగన్నాథ దేవాలయంను ఎప్పుడు ప్రారంభించారు?
గాలన్ అంటే ఎన్ని లీటర్లు ?
2019లో ఆంధ్ర ప్రదేశ్ రాష్ట్రములో మొత్తం ఎన్ని శాసనసభ నియోజకవర్గాలు ఉన్నాయి?
వెర్టికల్ క్రాస్ ట్యూబు బాయిలర్ ను ఎవరు కనుగొన్నారు?
ధూళిపాళ సీతారామ శాస్త్రి  తండ్రి పేరు ఏమిటి?
ఎ. ఆర్. రెహమాన్ 2016నాటికి మొత్తం ఎన్ని చిత్రాలకు సంగీతం అందించాడు?
2017 నాటికి చింతూరు మండలంలో ఎన్ని ప్రభుత్వ పాఠశాలలు ఉన్నాయి?
కాకతీయుల సామ్రాజ్యం పేరు ఏమిటి?
ఒక గిగాబైట్ అంటే ఎంత?
పెంటకలాన్ గ్రామంలో 2014 నాటికి అతిపెద్ద కట్టడం ఏది?
గడియారాన్ని ఇంగ్లీషులో ఏమని అంటారు?
వెన్నలో ఎన్ని విటమిన్లు ఉంటాయి?
తెలుగులో రచయిత చిత్రం ఎప్పుడు విడుదల అయింది?
2015 లో పారిశ్రామిక రంగంలో మొదటిస్థానం లో ఉన్న దేశం ఏది?
2000 నాటికి గణపవరం మండలంలో ఎన్ని బ్యాంకులు ఉన్నాయి?
చిలకలూరి పేట పట్టణ విస్తీర్ణం ఎంత?
కుమారస్వామి వాహనం పేరు ఏంటి?
అల్లు శిరీష్ నటించిన మూడవ చిత్రం ఏంటి?
మహబూబ్ నగర్ జిల్లా ఎప్పుడు ఏర్పడింది?
నేరెళ్ళ వేణుమాధవ్ జన్మస్థలం ఏది ?
నేపాల్ భారత్ మధ్య సరిహద్దు దూరం ఎంత?
సెయింట్ పీటర్స్‌బర్గ్ లో ఉన్న జనాభా ఎంత?
ఖగోళ వస్తువులపై అధ్యయనం చేసిన మొదటి శాస్త్రవేత్త ఎవరు?
హుకుంపేట మండలానికి తూర్పున ఉన్న మండలం ఏది?
తుని మండలంలోని గ్రామాల సంఖ్య ఎంత ?
భారతదేశం ఎన్ని దేశాల సరిహద్దుల్ని అనుకోని ఉంటుంది?
విస్తీర్ణం పరంగా గుంటూరు జిల్లాలో  అతి చిన్న రైల్వేస్టేషన్ ఎక్కడ ఉంది?
గోవిందరాజులు సుబ్బారావు ఎన్ని చిత్రాలలో నటించాడు?
పిల్లలమర్రిలో ఉన్న మర్రిచెట్టు పొడవు ఎంత?
భారతదేశంలో సాధారణ ఎన్నికలు ఎన్ని సంవత్సరాలకు ఒకసారి జరుగుతాయి ?
వికీసోర్స్‌ని ఎప్పుడు రూపొందించారు ?
వైఎస్ఆర్ జిల్లా అనే పేరు ఆ జిల్లాకు ఎప్పుడు వచ్చింది?
నేరెళ్ళ వేణుమాధవ్ కి ఉన్న బిరుదు పేరేంటి?
ఆంధ్రప్రదేశ్ లో స్థాపించిన మొదటి దంత వైద్యశాల ఎక్కడ ఉంది?
దక్షిణ ఆసియాలో ఎన్ని దేశాలు ఉన్నాయి?
సాహిత్యంలో నోబెల్ బహుమతి అందుకున్న మొదటి భారతీయుడు ఎవరు?
సూర్యవంశం చిత్ర నిడివి ఎంత?
క్రికెట్‌ ఎక్కడ పుట్టింది?
అమెరికా జాతీయ జెండాలో ఎన్ని నక్షత్రాలు ఉంటాయి?
రేపల్లె మండలంలో ఎక్కువగా పండించే పంట ఏది?
క్షీరదాల శాస్త్రీయ నామం ఏంటి?
సంస్కృత భాషలో సమయాన్ని ఏమంటారు?
పోలాకి మండలంలోని మొత్తం చెరువుల సంఖ్య ఎంత ?
కావగుంట గ్రామ మొదటి సర్పంచ్ ఎవరు?
విజయనగరం జిల్లాలో మొదటి రైల్వేస్టేషన్ ను ఎప్పుడు ప్రారంభించారు?
పెర్‌కాసిన్ ని హిందీలో ఏమని అంటారు?
విశాఖపట్నం జిల్లా లో సముద్ర తీరప్రాంతం ఎంత?
2010 నాటికి కరీంనగర్ జిల్లాలో అక్షరాస్యత శాతం ఎంత?
ఒక శతాబ్దం అంటే ఎన్ని నెలలు?
2019లో మహబూబాబాదు జిల్లాలో మొతం ఎన్ని శాసనసభ నియోజకవర్గాలు ఉన్నాయి?
బాపులపాడు మండలంలోని ప్రాథమిక ఆరోగ్య కేంద్రాల సంఖ్య ఎంత ?
ఆదిలాబాదు జిల్లా ఎప్పుడు ఏర్పడింది?
2005నాటికి మాచర్ల పట్టణంలో అతిపెద్ద కట్టడం ఏది?
2017లో దెందులూరు మండల రెవెన్యూ అధికారి ఎవరు?
2001లో పూర్నియా జిల్లాలో స్త్రీ పురుష నిష్పత్తి ఎంత?
పిఠాపురం పట్టణ వైశాల్యం ఎంత?
పాణ్యం మండలంలోని మొత్తం చెరువుల సంఖ్య ఎంత ?
2001 నాటికి గుంటూరు జిల్లాలో ఎన్ని ప్రభుత్వ ఆసుపత్రులు ఉన్నాయి?
కల్లూరు మండలంలోని గ్రామాల సంఖ్య ఎంత ?
2015 నాటికి ఆంధ్ర ప్రదేశ్ పాడి పరిశ్రమలో ఎన్నో స్థానంలో ఉంది?
ఇండియన్ బ్యాంక్ ఎప్పుడు స్థాపించబడింది?
2018లో కృష్ణా జిల్లాలో ఎన్ని శాసనసభ నియోజక వర్గాలు ఉన్నాయి?
వేంగి రాజ్యాన్ని మొదటిగా పాలించిన చాళుక్య రాజు ఎవరు?
2011 వరకు వనపర్తి జిల్లాలోని ప్రాథమిక పాఠశాలల సంఖ్య ఎంత ?
బాక్టీరియాలను అధ్యయనం చేసే శాస్త్రం ఏంటి?
2018 నాటికి విశాఖపట్నం జిల్లాలో ఎన్ని ఫ్రైవేటు పోర్టులు ఉన్నాయి?
ధార్వాడ జిల్లాలో ఎన్ని ఇంజనీరింగ్ కళాశాలలు ఉన్నాయి?
మనిషికి ఎక్కువగా కావాల్సిన మినరల్ ఏది?
భీమవరం బుల్లోడు చిత్రం ఎప్పుడు విడుదల అయ్యింది?
విష్ణు దేవుని ఆయుధం ఏమిటి ?
పంజాబ్ రాష్ట్ర రాజధాని ఏది ?
ఆర్చిలను మొదటగా ఎప్పుడు కట్టారు?
హైదరాబాద్ జవహర్ లాల్ నెహ్రూ సాంకేతిక విశ్వవిద్యాలయంను ఎప్పుడు ప్రారంభించారు?
చందవేల్ రాజుకి ఎంతమంది సంతానం?
జపాన్ యొక్క జాతీయ పువ్వు ఏమిటి?
పీడనంకి గల ప్రమాణం ఏమిటి ?
ఉషా ఉతుప్ జన్మించిన రాష్ట్రం ఏది ?
భారతదేశంలో హెచ్ పి గ్యాస్ సంస్థ ప్రధానకార్యాలయం ఎక్కడ ఉంది?
విజయవాడలో ఉన్న అతిపెద్ద హిందూ దేవాలయం పేరు ఏంటి?
2018 నాటికి భారతదేశంలో ఎన్ని మతాలను గుర్తించారు?
ఆంగ్లేయులు  భారతీయులని ఎన్ని సంవత్సరాలు బానిసలుగా అనుభవించారు ?
టైఫాయిడ్ జ్వరం వచ్చినప్పుడు కళ్ళు ఏ రంగులో ఉంటాయి?
ఆంధ్ర ప్రదేశ్ రాష్ట్రములో మొట్టమొదటి ఉక్కు కర్మాగారాన్ని ఎక్కడ స్థాపించారు ?
ఆమదాలవలస పట్టణ స్త్రీల సంఖ్య 2009 నాటికి ఎంత?
2011 నాటికి భారతదేశంలో విద్యుత్తు ఉత్పత్తి ఎక్కువగా ఏ రాష్ట్రము నుండి అయ్యేది?
మహాభారతం గ్రంథాన్ని రచించింది ఎవరు?
విశాఖపట్నం జిల్లా ఎన్ని జిల్లాలకు ఆనుకొని ఉంది?
పోకూరి బాబూరావు ఎక్కడ జన్మించాడు?
2018 నాటికి ఎడ్లంక గ్రామంలో నమోదైన అత్యున్నత ఉష్ణోగ్రత ఎంత ?
మగధీర చిత్ర బడ్జెట్ ఎంత?
షంషుద్దీన్ మొత్తం ఎన్ని నవలలు రచించాడు?
ఫుట్‌బాల్‌లో ఎంత  గాలి ఒత్తిడి ఉండాలి?
మధ్య ప్రదేశ్ రాష్ట్ర పక్షి ఏంటి?
గ్లూకోస్ రసాయన సూత్రం ఏంటి?
2018లో ఆంధ్రప్రదేశ్ రాష్ట్రంలో ఎన్ని మున్సిపాలిటీలు ఉన్నాయి?
అమృత్ సర్ జిల్లాకు ఆనుకొని ఉన్న జిల్లాలు ఎన్ని?
శ్రీకాకుళం జిల్లాలో ఎన్ని జీవ నదులు ఉన్నాయి?
మంగోలియన్ మొదటి రాజుని ఎవరు ఓడించారు?
గుండె మార్పిడి శాస్త్ర చికిత్స చేసిన మొదటి వైద్యుడు ఎవరు?
2018 నాటికి భారతదేశ ప్రభుత్వం ఎన్ని వెనుకబడిన కులాలను గుర్తించింది?
2018 లో భారత్ జనాభా సంఖ్య ఎంత?
2016లో చుండూరు మండల విద్యా అధికారి ఎవరు?
రాబీ విలియమ్స్ 2010 వరకు మొత్తం ఎన్ని చిత్రాలలో నటించాడు?
ఈఫిల్ టవర్ యొక్క ఎత్తు ఎంత ?
శరీరంలో ఎన్ని కండరాలు ఉంటాయి?
భారతదేశంలో అతిపెద్ద క్రికెట్ స్టేడియం ఎక్కడ ఉంది?
వి.శాంతారాం నిర్మాతగా  నిర్మించబడిన మొదటి చిత్రం ఏది ?
నవాబ్ అలీ యావర్ జంగ్ ఎన్ని దేశాలకు భారత రాయబారిగా పనిచేశాడు?
ఎక్కువ కాళ్లు ఉన్న కిటకం ఏది?
కెంజి మిజోగుచి తండ్రి పేరేమిటి ?
తెలంగాణ రాష్ట్రంలో అతిపెద్ద నగరం ఏది?
ఉస్మానియా సామ్రాజ్యానికి చివరి రాజు ఎవరు?
ఆర్య చిత్రం ఎప్పుడు విడుదల అయ్యింది?
ఉదయపూర్ జిల్లాలో అతిపెద్ద నగరం పేరేమిటి?
2019లో ఢిల్లీ రాష్ట్ర ముఖ్యమంత్రి ఎవరు?
24 చిత్రంలో ఎన్ని పాటలు ఉన్నాయి?
ఆంగ్ల పదమైన ఎమిషన్ ని తెలుగులో ఏమంటారు?
2018 నాటికి ఆలమూరు మండలంలో ఎన్ని ప్రభుత్వ పాఠశాలలు ఉన్నాయి?
రామాయణం ఎన్ని భాషలో అనువదించబడింది?
2015 వరకు పొన్నూరు మండలంలో ఎన్ని బ్యాంకులు ఉన్నాయి?
దక్షిణమధ్య రైల్వే పొడవు ఎంత?
భారతదేశంలో మొదటి మహిళా విలేఖరి ఎవరు?
2018లో పొదిలి బస్సు డిపోలో ఎన్ని బస్సులు ఉన్నాయి?
భారతదేశంలో పులికాట్ సరస్సు ఏ రాష్ట్రంలో ఉంది?
మొదటి భారత స్వాతంత్ర్య యుద్ధం ఎప్పుడు జరిగింది?
తమిళనాడు రాష్ట్ర మొదటి ముఖ్యమంత్రి ఎవరు?
బద్రీనాథ్ చిత్రం ఎప్పుడు విడుదల అయ్యింది?
కోచ్ కార్టర్ చిత్రం ఎన్ని థియేటర్లలో విడుదలైంది?
విశాఖపట్నం స్టీలు ప్లాంటు ఎప్పుడు ప్రారంభమైంది?
బిక్కవోలు సుబ్రహ్మణ్యేశ్వర స్వామి దేవాలయాన్ని ఎప్పుడు నిర్మించారు?
కంచిలి మండలంలో నిర్మించిన మొదటి బ్యాంకు ఏది ?
మహారాష్ట్ర లో ప్రముఖ సాయి బాబా దేవాలయం ఎక్కడ ఉంది?
కోన వెంకట్ ఎక్కడ జన్మించాడు?
ప్రపంచంలో భావోద్వేగాలు లేని వ్యక్తి ఎవరు ?
కాకినాడ పిన్ కోడ్ ఎంత?
ప్రపంచంలో అతిపెద్ద మనోరోగ వైద్యశాల ఎక్కడ ఉంది ?
2015లో రెంటచింతలలో నమోదైన అత్యధిక ఉష్ణోగ్రత ఎంత?
మానవుడి శరీరంలో ఎన్ని రకాల కొవ్వులు ఉంటాయి?
తెలంగాణ రాష్ట్రంలో అతి పెద్ద జాతర ఏది?
2018 వరకు బుచ్చెయ్యపేట మండలంలో ఎన్ని పోలీస్ స్టేషన్ లు ఉన్నాయి?
జెస్సికా లాల్ జన్మస్థలం ఏది ?
2017 లో సంగారెడ్డి జిల్లా కలెక్టర్ ఎవరు?
తూర్పు ఐరోపా లో ఎన్ని దేశాలు ఉన్నాయి ?
ఎక్కువ ఎత్తు ఎగరగల పక్షి ఏది?
ఆవు జీవితకాలం ఎంత?
అమరావతి మండలంలో నిర్మించిన మొదటి మొబైల్ టవర్ ఎక్కడ ఉంది ?
మస్తంగ్ జిల్లాలో ఎన్ని మండలాలు ఉన్నాయి?
2010 నాటికి కామవరపుకోట మండలములో ఎన్ని ప్రభుత్వ పాఠశాలలు ఉన్నాయి?
కర్నూలు జిల్లాలో గల మండలాలు ఎన్ని ?
మధ్యప్రదేశ్ రాష్ట్రం లో ఎన్ని జాతీయ రహదారుల ఉన్నాయి?
డా.మధులికా తల్లి పేరేమిటి ?
రాజంపేట పట్టణ విస్తీర్ణం ఎంత?
స్టెఫనీ మేయర్ ఎప్పుడు మరణించాడు?
2012నాటికి ఆఫ్రికా ఖండంలో ఎన్ని నదులు ప్రవహిస్తున్నాయి?
బ్లాక్ హోల్స్ ని ఎవరు కనిపెట్టారు?
సమాజం ని హిందులో ఏమని అంటారు?
గ్రామీ అవార్డులను ఏ సంవత్సరంలో ప్రారంభించారు?
డెనిమ్ కంపెనీని ఎప్పుడు ప్రారంభించారు?
సంక్రాంతి చిత్ర నిర్మాత పేరేమిటి ?
సర్ థామస్ మోర్ ఏ దేశానికి చెందిన వాడు?
అల్మోరా పట్టణ విస్తీర్ణం ఎంత ?
సింధు నది ఎన్ని దేశాల గుండా ప్రవహిస్తోంది ?
తెలంగాణలో కంటి వెలుగు పథకాన్ని ఎప్పుడు ప్రవేశపెట్టారు?
డా. సర్వేపల్లి రాధాకృష్ణన్ ఎప్పుడు మరణించాడు?
పశ్చిమ గోదావరి జిల్లాలో అతిపెద్ద సరస్సు ఏది?
లండన్ డ్రీమ్స్ చిత్ర నిర్మాత ఎవరు ?
2014 నాటికి కర్నూలు జిల్లా కలెక్టర్ ఎవరు ?
2002 నాటికి భారతదేశ ప్రజల సంఖ్య ఎంత?
నైలు నదికి ఉపనదులు ఎన్ని ?
నాయకుడు చిత్ర మొదటగా ఎప్పుడు విడుదల అయ్యింది?
ప్రోటీన్ లోపం వల్ల వచ్చే వ్యాధి ఏది ?
మిమిక్రీని తెలుగులో ఏమంటారు?
గూడెం కొత్తవీధి మండలంలోని బస్ స్టేషన్ ల సంఖ్య ఎంత ?
జన్యుపరంగా మార్పులు పొందిన జీవిని ఏమంటారు ?
కల్లూరు మండలంలో ఎన్ని రైల్వేస్టేషన్ లు ఉన్నాయి?
సుల్తాన్ హిందీ చిత్ర దర్శకుడు ఎవరు?
కళింగులు విశాఖపట్నం ను ఎన్ని సంవత్సరాలు పాలించారు?
బాడ్మింటన్ క్రీడలో ఒలింపిక్స్ లో మొదటి పతకం సాధించిన భారతీయుడు ఎవరు?
2015 నాటికి మస్తాన్ బాబు ఎన్ని పర్వతాలను అధిరోహించాడు?
అనకాపల్లి పట్టణంలో స్థాపించిన మొదటి బ్యాంకు ఏది?
గాలిలో నైట్రోజెన్ వాయువు శాతం ఎంత?
2018లో దెందులూరు మండలంలో ఎన్ని పోలీస్ స్టేషన్ లు ఉన్నాయి?
తేజి గ్రోవర్ రాసిన మొదటి కవిత ఏది?
పశ్చిమ ఆసియాలో అతిపెద్ద దేశం ఏది?
ప్రపంచంలోనే అత్యంత పొడవైన వృక్షం పేరేమిటి?
మానవ శరీరంలో అతి చిన్న ఎముక ఏది?
2018లో బ్రహ్మంగారిమఠం మండల విద్యా అధికారి ఎవరు?
ఆట ఆరంభం చిత్రం ఎప్పుడు విడుదలైంది?
పశ్చిమగోదావరి జిల్లా వైశాల్యం ఎంత ?
వైశాలి జిల్లాలో ముఖ్య పట్టణం ఏది?
2014లో విశాఖపట్నం జిల్లాలో ఎన్ని భారీ పరిశ్రమలు ఉన్నాయి?
2017 సంవత్సరంలో భారతదేశ  స్థూల దేశీయోత్పత్తి ఎంత ?
2018 నాటికి పశ్చిమ గోదావరి జిల్లాలో ఎన్ని అంతర్జాతీయ విమానాశ్రయాలు ఉన్నాయి?
2015లో తెనాలిలో శాసనసభ సభ్యుడి గా ఎవరు ఎన్నిక అయ్యారు?
ఆసియాలో వైశాల్యం పరంగా అతిపెద్ద నగరం ఏది ?
మంచు ఏ ఉష్ణోగ్రత వద్ద ద్రవ స్థితిలోకి మారుతుంది?
శ్రీకాకుళం రోడ్ రైల్వేస్టేషను ఏ గ్రామంలో నిర్మించారు?
మైలవరం మండలంలోని రక్షకభట నిలయాల సంఖ్య ఎంత ?
బ్రిటిష్ మ్యూజియం ని ఎప్పుడు స్థాపించారు?
కాగితంని మొదటగా ఉపయోగించిన దేశం ఏది ?
ఎంజైములు ఏ నిర్మాణంలో ఉంటాయి?
తణుకులో ఆకుల శ్రీ రాములు ఇంజినీరింగ్ కళాశాలను ఎప్పుడు నిర్మించారు?
ద హూ విడుదలచేసిన ఆల్బమ్ ల సంఖ్య ఎంత ?
2016 నాటికి చిలమతూరు మండలంలో ఎన్ని ప్రభుత్వ పాఠశాలలు ఉన్నాయి?
2018లో పశ్చిమ గోదావరి జిల్లాలో అతిపెద్ద వైద్యశాల ఎక్కడ ఉంది?
డిస్కవరీ ఛానల్ ని అమెరికాలో ఏ ప్రాంతములో స్థాపించారు?
నీలకంఠ సోమయాజి తల్లిదండ్రుల పేర్లేమిటి?
చిత్తూరు జిల్లాలో అతిపెద్ద హిందూ దేవాలయం ఎక్కడ ఉంది?
శ్రీ పొట్టి శ్రీరాములు ఏ ప్రాంతంలో జన్మించాడు?
స్త్రీ ని ఆంగ్లములో ఏం అంటారు?
ది బకెట్ లిస్ట్ చిత్రం ఎప్పుడు విడుదలైంది?
అంతరిక్షం చిత్ర దర్శకుడు ఎవరు?
2018 నాటికి పశ్చిమ గోదావరి జిల్లాలో ఎన్ని ఎకరాల ఆక్వా చెరువులు ఉన్నాయి?
రతన్ టాటా తండ్రి పేరేంటి?
భారతదేశ సుప్రీంకోర్టు ఎక్కడ ఉంది?
బెహెర్ వాల్ గ్రామంలో వ్యవసాయేతర బంజరు భూమి ఎంత ఉంది ?
నారాయణ్ కార్తికేయన్ ఎత్తు ఎంత?
బంగారం ఎక్కువగా దొరికే దేశం ఏది?
విశాఖపట్నంకు మరొక పేరు ఏమిటి?
హైదరాబాద్ మెట్రో ని ఏ సంవత్సరంలో ప్రారంభించారు?
2016నాటికి దక్షిణాఫ్రికాలో మొత్తం ఎన్ని నదులు ఉన్నాయి?
చిత్రదుర్గ నగరం ఏ రాష్ట్రంలో ఉంది ?
ట్వీటీ కాగల పాత్రలని ఏ సంవత్సరంలో సృష్టించారు?
హైదరాబాద్ లో ఐ టీ హబ్ ను ఏ నాయకుడు మొదలుపెట్టాడు?
2017 నాటికీ కెనడా లో ఏ రాష్ట్ర జనాభా ఎక్కువ?
నీవు లేక నేను లేను చిత్ర నిడివి ఎంత?
ప్రపంచంలో  మొట్టమొదటి దూర విద్య విద్యాలయం ఏ దేశంలో స్థాపించబడింది ?
తిరుమల తిరుపతి దేవస్థానాన్ని ఎవరు స్థాపించారు?
రసాయన శాస్త్ర పితామహుడు ఎవరు ?
1999 నాటికి కేరళ ముఖ్యమంత్రి ఎవరు?
వరల్డ్ వైడ్ వెబ్ లో 2018 వరకు ఎన్ని వెబ్ సైట్స్ వాడుకలో ఉన్నాయి ?
పరుగు చిత్ర దర్శకుడు ఎవరు?
నూజివీడు మండలంలో 2010 నాటికి మొత్తం ఎన్ని ప్రాథమిక పాఠశాలలు ఉన్నాయి?
2018 నాటికి గుంటూరు జిల్లాలో అతిపెద్ద వ్యవసాయ కళాశాల ఎక్కడ ఉంది?
న్యూజిలాండ్‌ దేశ రాజధాని ఏది ?
విన్సెంట్ విల్లెం వాన్ గోహ్ ఎత్తు ఎంత?
2018 నాటికి భారతదేశంలోని మొత్తం విశ్వవిద్యాలయాల సంఖ్య ఎంత ?
2018 నాటికి చిత్తూరు జిల్లాలో అతిపెద్ద జంతు ప్రదర్శనశాల పేరు ఏమిటి?
2018 లో తెలంగాణ ప్రభుత్వం ఎన్ని సంక్షేమ పథకాలు ప్రవేశపెట్టింది?
భూపతిపల్లె గ్రామం దేనికి ప్రసిద్ధి?
1998 నాటికి కృష్ణా జిల్లా కలెక్టర్ ఎవరు ?
ఆంధ్ర ప్రదేశ్ రాష్ట్రములో ఎన్ని విశ్వవిద్యాలయాలు ఉన్నాయి?
2018 నాటికి ఏ.కొండూరు మండలంలో ఎన్ని ప్రాథమిక పాఠశాలలు ఉన్నాయి?
మోర్గాన్ పోర్టర్ఫీల్డ్ ఫ్రీమాన్ మొదట దర్శకత్వం వహించిన మొదటి చిత్రం ఏంటి?
ఉదజని సాంద్రత ఎంత ?
2011 నాటికి ముంచంగిపుట్టు మండలంలో ఎంత శాతం అటవీ ప్రాంతం ఉంది?
శివ చిత్ర దర్శకుడి పేరేమిటి?
మహబూబ్ నగర్ జిల్లాకు గల ఇంకో పేరేమిటి?
2010 నాటికి ఆదిలాబాద్ జిల్లాలో ఎన్ని ప్రభుత్వ పాఠశాలలు ఉన్నాయి?
శ్రీ అనంతపద్మనాభస్వామి దేవాలయంని  ఏ సంవత్సరంలో నిర్మించారు ?
2015 సంవత్సరంలో కోలగట్ల గ్రామంలో నమోదైన అత్యున్నత వర్షపాతం ఎంత ?
ఫాక్స్ స్టార్ స్టూడియోస్ ప్రధాన కార్యాలయం ఎక్కడ ఉంది?
కలంకారీ కళలోని ప్రతిభకు గానూ గిన్నిస్ రికార్డును పొందిన మొదటి వ్యక్తి ఎవరు?
మొదటి అంతరిక్ష యాత్ర చేసిన భారతీయుడు ఎవరు ?
బ్యాక్టీరియా పై  మొట్ట మొదటిగా పరిశోధన చేసిన శాస్త్రవేత్త ఎవరు?
2001 నాటికి చల్లపల్లి మండలంలో ఎన్ని ఎకరాల బంజరు భూమి ఉంది?
ఎన్ని దేశాలలో వ్యవసాయం ప్రధాన వృత్తిగా ఉంది?
బీహారు రాష్ట్రంలో అడవుల శాతం ఎంత ?
కృష్ణా జిల్లాలో ప్రవహించే చిన్న నది ఏది?
అల్ఫ్రెడ్ టెన్నిసన్ ఎక్కడ మరణించాడు?
పొట్టి శ్రీరాములు తన ప్రాథమిక విద్యను ఎక్కడ ముగించాడు?
వన్నడి గ్రామానికి ఆనుకొని ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
కర్నూలు పట్టణం ఎన్ని సంవత్సరాలు రాజధాని గా ఉంది?
శ్రీకాకుళం రోడ్డు రైల్వే స్టేషన్ ను ఏ గ్రామంలో నిర్మించారు?
నీరు యొక్క రసాయన నిర్మాణం ఏంటి?
శ్రీ రామ పట్టాభిషేకం ఏ లగ్నంలో జరిగింది?
హోమియోపతీ ఏ సంవత్సరంలో ప్రతిపాదించబడింది?
పవన్ కళ్యాణ్ తన రాజకీయ రంగ ప్రవేశం ఎప్పుడు చేసాడు?
దర్పణం చిత్ర కథానాయకుడు ఎవరు?
సిరిసిల్ల రాజయ్య కి వివాహం ఎప్పుడు అయ్యింది?
ఆంధ్రప్రదేశ్ లో అధికంగా ఎన్ని రకాల వనరులు లభ్యమవుతాయి?
2017లో పెదబయలు మండల రెవెన్యూ అధికారి ఎవరు?
ఆపిల్ పళ్ళలో ఎక్కువగా ఉండే విటమిన్ ఏది ?
పశ్చిమ గోదావరి జిల్లాకి తూర్పు దిశన ఉన్న జిల్లా ఏది ?
2011 నాటికి గుంటూరు జిల్లాలో ఎన్ని ప్రాథమిక ఆరోగ్య కేంద్రాలు కలవు ?
ఆవర్తన పట్టికలోని S బ్లాక్ లో ఎన్ని మూలకాలు ఉంటాయి?
ప్రిట్జ్కెర్ బహుమతిని పొందిన మొట్టమొదటి వాస్తుశిల్పి ఎవరు?
ఈ భక్త మార్కండేయ చిత్ర నిర్మాత ఎవరు?
పశ్చిమ బెంగాల్ రాష్ట్ర రాజధాని ఏంటి?
ప్రోటీన్‌ల పై మొదటిగా పరిశోధన చేసిన భారతీయ శాస్త్రవేత్త ఎవరు?
ఏ కాకతీయ రాజు కర్నూలు జిల్లాను చివరిగా పాలించాడు?
అండమాన్ నికోబార్ దీవులు ఎక్కడ ఉన్నాయి?
2011 నాటికి కృష్ణా జిల్లాలో ఎన్ని శాసనసభ నియోజకవర్గాలు ఉన్నాయి?
2015 నాటికి దర్శి మండలంలో అక్షరాస్యత శాతం ఎంత?
శ్రీ మహావిష్ణువు యొక్క మొత్తం అవతారాలు ఎన్ని ?
2014 నాటికి కల్లూరు మండలంలో ఎన్ని రైల్వేస్టేషన్ లు ఉన్నాయి?
భూమిపై ఎన్ని సముద్రాలు ఉన్నాయి?
విద్యుత్ కేంద్రం భారతదేశంలో మొదటగా ఎక్కడ ఆరంభించారు?
రాయదుర్గం మండలంలో ఎక్కువగా పండించే పంట ఏది?
కరీంనగర్ జిల్లాలో 2016 నాటికి మొత్తం ఎన్ని పురాతన కట్టడాలు ఉన్నాయి?
తుని పట్టణ విస్తీర్ణం ఎంత ?
భారతదేశంలో వినియోగదారుల చట్టం ఎప్పుడు అమలులోకి వచ్చింది?
2011 భారత జనగణన గణాంకాల ప్రకారం జగిత్యాల జిల్లా జనాభా ఎంత ?
రజనీకాంత్ మొదటి చిత్రం ఏది ?
విమానాన్ని నడిపిన మొదటి మహిళ ఎవరు?
తొలిప్రేమ 2018 చిత్ర ఛాయాగ్రాహకుడు ఎవరు?
2017 నాటికి జగిత్యాల జిల్లాలో ఎన్ని ప్రభుత్వ ఆసుపత్రులు ఉన్నాయి?
టైటానిక్ చిత్ర దర్శకుడు ఎవరు?
ఒరిస్సా రాష్ట్ర జంతువు ఏది ?
ఆస్ట్రేలియా దేశ కరెన్సీ ఏంటి?
ఒక రోజుకు నాగార్జున సాగర్ డాం నుండి ఎంత విద్యుత్ ఉత్పత్తి అవుతుంది?
అత్యధిక చీతాలను కలిగిన దేశం ఏది ?
చంద్రుని యొక్క  గురుత్వాకర్షణ బలం ఎంత ?
బైకాల్ సరస్సు విస్తీర్ణత ఎంత?
జీలకర్రలో అధికంగా లభించే విటమిన్ ఏమిటి?
భారత దేశ అత్యున్నత న్యాయస్థానం ఎక్కడ ఉంది?
పుష్పక విమానం చిత్ర దర్శకుడు ఎవరు?
అమృత్ సర్- II తాలూకాలోని మొత్తం బ్యాంకుల సంఖ్య ఎంత ?
సరుబుజ్జిలి మండలంలో నిర్మించిన మొదటి బ్యాంకు ఎక్కడ ఉంది ?
సిల్వర్ చిత్ర దర్శకుడు ఎవరు?
రేపల్లె మండలంలోని ప్రాథమిక పాఠశాలల సంఖ్య ఎంత ?
నిజామాబాద్ నగర విస్తీర్ణత ఎంత?
షేక్ నాజర్ తెలుగులో ఎన్ని రచనలు చేసాడు?
చిరంజీవి నటించిన మొదటి హిందీ చిత్రం ఏది?
2011 నాటికి ప్రకాశం జిల్లా కలెక్టర్ ఎవరు
రుద్రమదేవి చిత్ర ఛాయాగ్రాహకుడు ఎవరు?
ఆంధ్ర ప్రదేశ్ రాష్ట్ర గీతాన్ని ఎవరు రచించారు?
పెద్దపల్లి జిల్లాలో నిర్మించిన మొదటి మొబైల్ టవర్ ఎక్కడ ఉంది
టెన్నిస్ లాగా ఉండే ఇంకొక క్రీడ పేరు ఏమిటి?
శ్రీకాకుళం జిల్లాలో ఎక్కువగా పండించే పంట ఏది ?
క్లియోపాత్రా VII ఫిలోపాటర్ మరణం తర్వాత ఈజిప్ట్ ను పాలించింది ఎవరు?
2018 నాటికి గుంటూరు జిల్లాలో ఎన్ని రెవెన్యూ విభాగాలు ఉన్నాయి?
చక్కెర ఉత్పత్తిలో 2019లో మొదటి స్థానంలో ఉన్న దేశం ఏది?
మానవ కాలేయము యొక్క సుమారు బరువు ఎంత?
భారత్ సాహిత్య అకాడమీ స్థాపకుడు ఎవరు?
సహారా ఎడారి ఏ దేశంలో ఉంది?
భూమికి ఉన్న సహజ ఉపగ్రహం ఏది?
2015 నాటికి చుంచు యెర్రగుడి లో ఎన్ని ఎకరాల బీడు భూమి ఉంది?
రంపచోడవరం మండలంలో ఎక్కువగా పండించే పంట ఏది?
2018 నాటికి జోగులాంబ గద్వాల జిల్లాలో ఎన్ని రక్షక భట నిలయాలు ఉన్నాయి?
ఇండోనేషియా దేశంలో ఎన్ని ద్వీపాలు ఉన్నాయి?
ప్రపంచంలో అతిపెద్ద వ్యాపార సంస్థ పేరు ఏంటి?
పశ్చిమ గోదావరి జిల్లా నుండి ఒలింపిక్స్ క్రీడలలో పాల్గొన్న మొదటి వ్యక్తి ఎవరు?
ఉదయకిరణ్ మొత్తం ఎన్ని చిత్రాలలో నటించాడు?
అనంతగిరి అడవుల విస్తీర్ణం ఎంత?
భారత ఎన్నికల కమిషను ఎప్పుడు ప్రారంభమైంది?
2010 సంవత్సరంలో  కడప జిల్లా కలెక్టర్ ఎవరు ?
మహారాష్ట్రలో ఆదాయం పరంగా అతిపెద్ద హిందూ పుణ్యక్షేత్రము ఎక్కడ ఉంది?
వాక్సింగ్ పద్ధతి మొదటగా ఏ దేశం నుండి మొదలయింది ?
కె.రాఘవేంద్రరావు దర్శకత్వంలో కృష్ణంరాజు 2018 నాటికి ఎన్ని చిత్రాలలో నటించాడు?
పొందూరు మండలంలో అతిపెద్ద ఆలయం ఏది?
లౌరెన్ గ్రాహమ్ ఎప్పుడు జన్మించింది?
లిగ్నైట్ ను మొదటగా ఎప్పుడు కనుగొన్నారు?
2012లో మండపేట పట్టణ జనాభా ఎంత?
ఏలూరు మండలానికి ఉత్తరాన ఉన్న మండలం ఏది?
ఏలూరు పట్టణంలోని ప్రాథమిక పాఠశాలల సంఖ్య ఎంత ?
విశాఖపట్నంలో సముద్ర తీరప్రాంతం పొడవు ఎంత?
2017 లో అతిపెద్ద గణపతి విగ్రహం ఎక్కడ నెలకొల్పారు?
అమలాపురం మండలంలోని ఎత్తయిన ప్రదేశం ఏది ?
మనిషికి కావాల్సిన పోషకాలు ఎన్ని ?
1989 శాసనసభ ఎన్నికల్లో అనకాపల్లి నియోజకవర్గం నుంచి గెలుపొంది ఎవరు?
భారత దేశ మొదటి ప్రధాన మంత్రిగా జవాహర్‌లాల్ నెహ్రూ పదవిని ఎప్పుడు చేపట్టాడు?
యార్లగడ్డ లక్ష్మీప్రసాద్ తల్లిదండ్రులెవరు ?
వైఎస్ఆర్ ఎన్ని సంవత్సరాలు ముఖ్యమంత్రి పదవిలో ఉన్నాడు?
శ్రీ చిత్రం ఎప్పుడు విడుదల అయ్యింది?
2017 నాటికి రాజాం మండలంలో ఎన్ని బ్యాంకులు ఉన్నాయి?
వనపర్తి పట్టణ పిన్ కోడ్ ఎంత?
వెనుకబడిన కులాలకు 27% రిజర్వేషన్ కల్పించాలని విశ్వనాథ్ ప్రతాప్ సింగ్ ఎప్పుడు నిర్ణయం తీసుకున్నాడు?
2010లో ఆంధ్ర ప్రదేశ్ రాష్ట్ర  తలసరి ఆదాయం ఎంత ?
బంగ్లాదేశ్ దేశ జాతీయ భాష ఏది?
భారతదేశంలో పట్టు వస్త్రాలకు ప్రసిద్ధి గాంచిన నగరం పేరు ఏంటి?
2001 సంవత్సరంలో పశ్చిమ గోదావరి జిల్లాలో నమోదైన వర్షపాతం ఎంత ?
భారతదేశం జాతీయ జెండాలో తెలుపు రంగు దేనికి చిహ్నం?
కరీంనగర్ జిల్లా ఎప్పుడు ఏర్పడింది?
ముంబయి రైల్వేస్టేషన్ పేరు ఏంటి?
ఒక్క కిలోమీటర్కు ఎన్ని సెంటీమీటర్లు?
గాడ్ అఫ్ క్రికెట్ అన్ని ఎవరిని అంటారు?
ఎల్ సాల్వడార్ దేశ జాతీయ జెండాలో ఎన్ని రంగులు ఉన్నాయి?
2002నాటికి పిట్లం గ్రామ స్త్రీల సంఖ్య ఎంత?
ప్రపంచంలో అతి పొడవైన రహదారి పొడవు ఎంత ?
మలేషియా లో అతిపెద్ద సుబ్రహ్మణ్యస్వామి విగ్రహం ఎక్కడ ఉంది?
మోదుగువలస గ్రామ స్త్రీల సంఖ్య 2017 నాటికి ఎంత?
సింగపూరు దేశ రాజధాని ఏది?
దేవరకొండ విజయ్ తెలుగు నటుడు నటించిన మొదటి చిత్రం ఏది?
హోళీ పండుగను ఎన్ని రాష్ట్రాలలో జరుపుకుంటారు?
2015 నాటికి  ఉత్తర ప్రదేశ్ రాష్ట్ర ముఖ్యమంత్రి ఎవరు ?
2017 నాటికి డుంబ్రిగుడ మండలంలో ఎన్ని ప్రభుత్వ పాఠశాలలు ఉన్నాయి?
చార్లేస్స్ డికెన్స్ ఎప్పుడు జన్మించాడు?
2011 నాటికి బాపట్ల తూర్పు (గ్రామీణ) గ్రామ జనాభా ఎంత?
2019లో వికారాబాదు జిల్లా కలెక్టర్ ఎవరు?
తెనాలి పట్టణం వైశాల్యం ఎంత?
ఆవర్తన పట్టికలో 7వ గ్రూపులో ఎన్ని మూలకాలు ఉన్నాయి?
కాంగ్రెస్ పార్టీ ఏ సంవత్సరంలో అధికారంలోకి వచ్చింది?
మదర్ అఫ్ పీస్ అని ఎవరిని పిలుస్తారు?
వేల్స్ దేశ మారకద్రవ్యం ఏమిటి ?
పొట్టి శ్రీరాములు సాధించిన ఆంధ్రప్రదేశ్ విస్తీర్ణం ఎంత?
జి.కొండూరు మండలంలో మొదటి ప్రాథమిక పాఠశాల ఎక్కడ నిర్మించారు?
క్రిస్ జెరిఖో ఎత్తు ఎంత ?
భారతదేశ మొదటి ప్రధాని ఎవరు ?
జపాన్ దేశ విస్తీర్ణం ఎంత?
అనగనగా ఒక రోజు చిత్ర నిడివి ఎంత?
భారతదేశం లో  నిర్మించిన మొదటి ప్రభుత్వ పాఠశాల ఏది?
బెలూచిస్తాన్ విస్తీర్ణం ఎంత ?
బలంగీర్ పట్టణ విస్తీర్ణం ఎంత?
లక్క పంటను పండించే దేశాల సంఖ్య ఎంత ?
భారతదేశంలో సిక్ఖులు అధికంగా ఏ ప్రాంతంలో ఉంటారు?
గూగుల్ క్లౌడ్ సాఫ్ట్‌వేర్ ను ఎప్పుడు ప్రారంభించారు?
భాసుడు ఎప్పుడు మరణించాడు?
విజయనగర సామ్రాజ్యని ఎంతమంది పాలించారు?
ప్రపంచ పటంను మొదటగా ఏ సంస్థ తయారు చేసింది?
నూనె ని ఆంగ్లంలో ఏమని అంటారు?
ఆంధ్ర ప్రదేశ్ రాష్ట్ర సముద్ర తీర రేఖ పొడువు ఎంత?
బాయిలర్లు  ఎన్ని రకాలు?
రామాపురం గ్రామం దేనికి ప్రసిద్ధి?
2018 వరకు మొత్తం ఎన్ని భారత రైల్వే జోన్లు ఉన్నాయి?
కుంకుమ పువ్వు పంట పండడానికి ఎంత ఉష్ణోగ్రత కావాలి?
2018లో కృష్ణా జిల్లా కలెక్టర్ ఎవరు?
2003నాటికి మద్దికేర అగ్రహారం గ్రామంలో పురుషుల సంఖ్య ఎంత?
పాఠశాల చిత్ర నిడివి ఎంత?
చింతం ప్రవీణ్ భార్య పేరేమిటి?
అక్కినేని నాగార్జున, కార్తీ, తమన్నా కలిసి నటించిన సినిమా పేరు ఏమిటి?
బ్రిటిష్‌ వారు భారతదేశాన్ని ఎన్ని సంవత్సరాలు పరిపాలించారు?
నల్ల మిరియాలు శాస్త్రీయ నామం ఏమిటి ?
స్వాగతం చిత్రంలో నటించిన కథానాయకులు ఎవరు?
పశ్చిమ గోదావరి జిల్లాలో అతిపెద్ద మండలము ఏది?
ఆంధ్రప్రదేశ్ ఇంటర్‌ బోర్డు ఎక్కడ ఉంది?
2017 నాటికి చిట్వేలు మండలంలో ఎన్ని ప్రభుత్వ పాఠశాలలు ఉన్నాయి?
2008 నాటికి ములుగు జిల్లా కలెక్టర్ ఎవరు?
విశాఖపట్నం జిల్లాలో ముఖ్యపట్టణాలు మొత్తం ఎన్ని?
2017 లో ఉత్తమ రైతు పురస్కారం ఎవరు గెలుచుకున్నారు?
జనగామ జిల్లాలో ప్రవహించే అతిపెద్ద నది ఏది?
ఆంధ్రప్రదేశ్ రాజధాని ఏది?
నైట్రోజన్ స్ఫటిక నిర్మాణం ఏమిటి?
తాండూరు మండలంలో నిర్మించిన మొదటి మొబైల్ టవర్ ఏది ?
గుంటూరు జిల్లాలో గల తపాలా కార్యాలయాల సంఖ్య ఎంత ?
2014లో ఖమ్మం జిల్లా కలెక్టర్ ఎవరు?
రే-బాన్ సంస్థ వ్యవస్థాపకులు ఎవరు ?
అమృత్ సర్ జిల్లాలో ఎన్ని మండలాలు ఉన్నాయి?
పశ్చిమ గోదావరి జిల్లా ప్రజలు ప్రధానంగా పండించే పంట ఏది?
తెలంగాణ రాష్ట్ర మొదటి ముఖ్యమంత్రి ఎవరు?
కౌరవులలో పెద్దవాడు ఎవరు?
భారతదేశంలో కలపని ఎక్కువగా ఉత్పత్తి చేసే రాష్ట్రం  ఏది ?
సముద్రంలో నివసించే అతి పెద్ద జంతువు ఏది?
లక్ష్మీ చిత్రానికి సంగీతం అందించింది ఎవరు?
కర్నూలు నగరం ఎన్ని రోజులు ఆంద్రప్రదేశ్ రాష్ట్ర రాజధానిగా ఉంది?
2015లో విశాఖపట్నం జిల్లాలో ఎన్ని ఇంజనీరింగ్ కళాశాలలు ఉన్నాయి?
గుణసుందరి కథని ఎవరు రచించారు?
అజ్నలా తాలూకాలో మొదటి ఏటీఎంను ఎప్పుడు ప్రారంభించారు?
టైటానిక్ చిత్ర దర్శకుడు ఎవరు ?
ప్రదీప్ రావత్ ప్రతినాయకుడిగా ఎన్ని చిత్రాలలో నటించాడు?
విజయనగరం జిల్లా ఆంధ్ర ప్రదేశ్ రాష్ట్రానికి ఏ దిక్కున ఉంది?
పెద కందుకూరు ప్రకాశం జిల్లా ఎప్పుడు ఏర్పడింది?
వాక్సింగ్ మొత్తం ఎన్ని రకాలు ?
మిడ్తూరు మండలంలోని డిగ్రీ కళాశాలల సంఖ్య ఎంత ?
పెద్దవరం గ్రామం ఏ లోక్‌సభ నియోజకవర్గ పరిధిలోకి వస్తుంది?
ఆంధ్రప్రదేశ్ తమిళనాడు రాష్ట్రాలు ఎప్పుడు విడిపోయాయి?
1967లో చైనా దేశ సైనిక బలం ఎంత?
గంగ నది ఎక్కడ ఉంది?
2018లో భారత్ ఎన్ని అంతర్జాతీయ వన్డే క్రికెట్ మ్యాచ్ లను ఆడింది?
పాలు ఇచ్చే క్షీరదం ఏది ?
2018లో ఆంధ్రప్రదేశ్ లో ఎన్ని శాసనసభ నియోజక వర్గాలు ఉన్నాయి?
ఆంధ్రప్రదేశ్  ముఖ్యంగా ఉత్పత్తి చేసే పంట ఏది?
వరల్డ్ ట్రేడ్ సెంటర్ ని ఎప్పుడు నిర్మించారు ?
2015 వరకు కృష్ణా జిల్లాలో ఎన్ని రైల్వే జంక్షన్ లు  ఉన్నాయి?
బహుమతి చిత్రం ఎప్పుడు విడుదలైంది?
లోక్ సత్తా పార్టీ ప్రధాన కార్యాలయం ఎక్కడ ఉంది?
2016లో వరంగల్ జిల్లా కలెక్టర్ ఎవరు?
వాల్టర్ ఎప్పుడు జన్మించాడు?
ఆసియాలో ఖండంలో అతిపెద్ద విశ్వవిద్యాలయం ఎక్కడ ఉంది?
మోర్సపూడి గ్రామంలో ప్రభుత్వ వైద్యశాలను ఎప్పుడు ప్రారంభించారు?
ప్రపంచంలోనే అతిపెద్ద పూరీ జగన్నాద్ క్షేత్రం ఎక్కడ ఉంది?
2001లో తెలంగాణ రాష్ట్రంలో అత్యధిక జనాభా కలిగిన జిల్లా ఏది?
ఆస్ట్రేలియా దేశ అధికారిక భాష ఏది?
జాకీ చాన్ యొక్క మొదటి చిత్రం ఏది ?
నర్సీపట్నం మండలంలో అతిపెద్ద చెరువు ఉన్న గ్రామం ఏది?
శ్రీకాళహస్తి మండలంలో మొదటి బ్యాంకును ఎప్పుడు ప్రారంభించారు?
మామిడి పండ్లు ఎక్కువగా ఏ కాలంలో కాస్తాయి?
శుక్రుని చుట్టూ ఎన్ని ఉపగ్రహాలు ఉంటాయి?
పశ్చిమగోదావరి జిల్లాలో ఎక్కువ ధర పలికే చేప పేరు ఏమిటి?
మిల్ఖా సింగ్ కు పద్మశ్రీ అవార్డు ఏ సంవత్సరంలో వచ్చింది?
కాజోల్ మరియు షారుక్ ఖాన్ కలిసి ఎన్ని చిత్రాలలో నటించారు?
యాదవుల కుల వృత్తి ఏంటి?
ఆండ్రాయిడ్ ప్లే స్టోర్లో మొదటగా  ప్రవేశపెట్టిన వెబ్ బ్రౌజరు పేరేమిటి?
ఘట్టమనేని కృష్ణ కు ఎంతమంది సంతానం?
శ్రీ పొట్టి శ్రీరాములు కి ఉన్న మరోపేరు ఏంటి?
ప్రకాశం జిల్లాలో ఎన్ని వైద్య కళాశాలలు ఉన్నాయి?
తెంబూరు గ్రామంలోని చెరువుల సంఖ్య ఎంత ?
మంగళగిరి పట్టణంలో స్థాపించబడిన మొదటి ప్రైవేట్ బ్యాంకు ఏది ?
గూడవల్లి రామబ్రహ్మంగారి దర్శకత్వం వహించిన మొదటి చిత్రం ఏది ?
నైలాన్ రసాయనిక సూత్రం ఏమిటి ?
భలే భలే మగాడివోయ్ బంగారు నా సామివోయ్ అనే పాటను పాడింది ఎవరు ?
పశ్చిమ కనుమలకు ఉన్న మరో పేరు ఏమిటి?
తిరుపతి చిత్రం ఎప్పుడు విడుదల అయ్యింది?
ప్రపంచములో ఎన్ని ఖండాలు ఉన్నాయి?
గుండె శస్త్రచికిత్సకు ఎంత సమయం పడుతుంది?
ఆలయం చిత్ర నిర్మాత ఎవరు?
డాక్టర్ చక్రవర్తి చిత్ర దర్శకుడు ఎవరు?
ఆంధ్ర ప్రదేశ్‌ రాష్ట్ర మొదటి ముఖ్యమంత్రి ఎవరు?
చంద్రగిరి కోటను ఎవరు కటించారు?
2001 నాటికి జయశంకర్ భూపాలపల్లి జిల్లాలో ఎన్ని ఎరుకల బంజరు భూమి ఉంది?
స్టీఫెన్ ఆర్.కోవే తల్లిదండ్రుల పేర్లేమిటి?
2014లో ప్రకాశం జిల్లా అక్షరాస్యత శాతం ఎంత?
2018 నాటికి తంబళ్లపల్లె మండలంలో ఎన్ని ప్రాథమిక పాఠశాలలు ఉన్నాయి?
భారతదేశంలో అతిపెద్ద వృక్షము ఎక్కడ ఉంది?
2011 భారత జనగణన గణాంకాల ప్రకారం అనంతగిరి మండల జనాభా ఎంత ?
శ్రీ మహాలక్ష్మీ వ్రతాన్ని ఏ నెలలో జరుపుకుంటారు ?
మినీ కారు సంస్థను ఎవరు స్థాపించారు?
బారోమీటర్ ను ఎవరు కనుగొన్నారు?
పినాక మార్క్-1 రాకెట్ల రీలోడు సమయం ఎంత?
పశ్చిమ గోదావరి జిల్లా యొక్క కలెక్టర్ ఎవరు ?
అల్లం రాజయ్య కొలిమంటుకున్నది నవలను ఎప్పుడు రచించాడు?
తూర్పు గోదావరి జిల్లాకు ఆనుకొని మొత్తం ఎన్ని జిల్లాలు ఉన్నాయి?
ఆచార్య ఎన్.జీ.రంగా వ్యవసాయ విశ్వవిద్యాలయముని ఎప్పుడు నిర్మించారు ?
ఒడిషా రాష్ట్ర మొదటి ముఖ్యమంత్రి ఎవరు?
వైట్ స్టార్ లైన్ అనే సంస్థను ఎప్పుడు స్థాపించారు?
2006 నాటికి  విశాఖపట్నం జిల్లా కలెక్టర్ ఎవరు ?
గుంటూరు జిల్లాలో ప్రధానంగా పండే పంట ఏది?
శ్రీకృష్ణుడికి అర్జునుడు ఏం అవుతాడు?
మనిషి తల మనిషి బరువులో ఎంత శాతం బరువు కలిగి ఉంటుంది?
త్రిపురపురం గ్రామం ఏ లోక్‌సభ నియోజకవర్గ పరిధిలోకి వస్తుంది?
గౌరవం చిత్రాన్ని ఎన్ని ధియేటర్ లలో విడుదల చేసారు?
వ్యాసుడికి ఎంతమంది పిల్లలు?
ఆంగ్లంలో అతిపెద్ద పదం ఏది?
ప్రకాశం జిల్లా ఎప్పుడు ఏర్పడింది?
2019 సాధారణ ఎన్నికలలో ఏ పార్టీ విజయం సాధించింది ?
సగటున మానవుడి లివర్ ఎంత పొడవు ఉంటుంది?
ధృతరాష్ట్రుని కుమారుల పేర్లు ఏమిటి?
శ్రీరంగం శ్రీనివాసరావు శ్రీశ్రీగా ఏ శతాబ్దంలో ప్రసిద్ధుడయ్యాడు?
ఎడ్వర్డ్ II ఎత్తు ఎంత?
స్వాగతం చిత్రం ఏ సంవత్సరంలో విడుదలైంది?
ఆంధ్ర ప్రదేశ్ లో ఉన్న అతిపెద్ద ఉప్పునీటి సరస్సు ఏది?
దక్షిణ మహాసముద్రం లోతు ఎంత ?
మనమంతా చిత్ర నిడివి ఎంత?
ఇమ్మడి జగదేవరావు సదాశివరాయల పాలనాకాలం ఎప్పుడు ప్రారంభమైంది?
విశాఖపట్నం జిల్లాలో ప్రారంభించిన అతిపెద్ద షాపింగ్ మాల్ ఏది?
2010 లెక్కల ప్రకారం పోలిశెట్టిపాడులో ఎంతమంది స్త్రీలు ఉన్నారు?
దక్షుడి తండ్రి పేరు ఏంటి?
2016 లో ఉత్తర ప్రదేశ్ ముఖ్యమంత్రి ఎవరు?
2011 నాటికి రణస్థలం మండలంలో అక్షరాస్యత శాతం ఎంత?
వికాస్ పీడియా పోర్టల్ కి యజమాని ఎవరు?
రోడ్ రాష్ ను మొదట ఏ సంవత్సరంలో ప్రవేశపెట్టారు?
2006నాటికి ఓజిలి మండలంలో మొత్తం ఎన్ని చేపల చెరువులు ఉన్నాయి?
డా. వి. శాంత తల్లిదండ్రుల పేర్లేమిటి?
బెలారస్ దేశ అధికారిక భాష ఏంటి?
ఇంధనం అధికంగా ఉత్పత్తి చేసే దేశం ఏది?
గోదావరి నది ఏ ప్రాంతంలో బంగాళాఖాతంలో కలుస్తుంది?
సాధన నటించిన మొదటి చిత్ర నిర్మాత ఎవరు?
రాజీవ్ గాంధీ జన్మస్థలం ఏది ?
2009నాటికి భారతదేశ ప్రజల సంఖ్య ఎంత?
అజితనాథ దిగంబర జైన దేవాలయాన్ని ఎవరు నిర్మించారు?
తెనాలి మండలంలో ఎన్ని ప్రభుత్వ పాఠశాలలు ఉన్నాయి?
2010 నాటికి వెంకటగిరి కోట మండలములో ఎన్ని ప్రభుత్వ పాఠశాలలు ఉన్నాయి?
రామనాథ స్వామి దేవాలయాన్ని ఎవరు నిర్మించారు?
21 చిత్ర నిర్మాత ఎవరు?
ఆస్మియం యొక్క అటామిక్ మాస్ ఎంత?
వాడు వీడు చిత్ర సంగీత దర్శకుడు ఎవరు?
తూర్పు గోదావరి జిల్లా పరిధిలో ఎన్ని రైల్వేస్టేషన్ లు ఉన్నాయి?
కంకిపాడు మండలంలో ఎన్ని వాగులు ఉన్నాయి?
భారత కేంద్ర ప్రభుత్వం 2018లో ఎన్ని షెడ్యూల్డ్ కులాలను కనుగొంది?
ప్రపంచంలో అత్యంత ఖరీదైన ఖనిజం ఏది?
టెట్రాక్లోరైడ్ లో ఎన్ని క్లోరిన్ అణువులు ఉంటాయి ?
మైకేల్ ఫెరడే ఎన్ని పురస్కారాలను అందుకున్నాడు?
టిగ్ ఎప్పటి నుండి వాడుకలోకి వచ్చింది?
రసాయన శాస్త్రములో మొదటిగా నోబెల్ బహుమతి ఎవరు?
2016లో అమృత్ సర్ జిల్లా కలెక్టర్ ఎవరు ?
ప్రపంచంలో అతిపెద్ద దేవాలయం ఏది?
జార్ఖండ్ రాష్ట్ర విస్తీర్ణం ఎంత?
సిడ్నీ నగర వైశాల్యం ఎంత?
ట్రినిడాడ్ మరియు టొబాగో దేశ  జాతీయ పక్షి ఏంటి?
పౌర్ణమి చలనచిత్ర దర్శకుడు ఎవరు?
బాల్కన్ దేశ మొదటి ప్రధానమంత్రి ఎవరు?
ధర్మారం మండలంలో నిర్మించిన మొదటి పాఠశాల ఏది?
ఒంగోలు విస్తీర్ణం ఎంత ?
అమెజాన్ సంస్థలోని ఉద్యోగుల సంఖ్య ఎంత ?
సాధారణ మానవశరీర ఉష్ణోగ్రత ఎంత ?
ఏ.పి.జె. అబ్దుల్ కలామ్ భారతదేశానికి ఎన్ని సంవత్సరాలు ప్రధానమంత్రిగా పనిచేశాడు?
తిరువనంతపురం మెయిల్ రైలు ఎప్పుడు ప్రారంభించారు
1989నాటికి భారతదేశ ప్రధానమంత్రి ఎవరు?
2011 నాటికి మెళియాపుట్టి మండలంలో ఎన్ని ప్రభుత్వ పాఠశాలలు ఉన్నాయి?
పలాస పట్టణ విస్తీర్ణం ఎంత ?
2018 నాటికి చుండూరు మండలంలో ఎన్ని బ్యాంకులు ఉన్నాయి?
డేవిడ్ బౌవీ నటించిన మొదటి చిత్రం ఏది?
విశాఖపట్నం జిల్లాలో నిర్మించిన మొదటి షుగర్ పరిశ్రమ ఏది ?
మొదటి కమ్యూనికేషన్ శాటిలైట్ ని ఎప్పుడు అంతరిక్షంలోకి పంపించారు ?
కోడి రామకృష్ణ ఎప్పుడు జన్మించాడు?
అగ్నిపర్వతం చిత్ర నిడివి ఎంత?
చిత్తూరు జిల్లాలోని మొత్తం చెరువులు ఎన్ని ?
2015 వరకు భారతదేశంలో పోషకాహార లోపం వలన ఎంతమంది చిన్నారులు మరణించారు?
2012నాటికి కర్నూలు జిల్లా మీదిగా మొత్తం జాతీయ రహదారులు ఉన్నాయి?
టంగుటూరి ప్రకాశం పంతులుకి ఉన్న బిరుదు ఏమిటి?
2014లో ఆంధ్రప్రదేశ్ శాసనమండలి ఛైర్మన్ గా ఎవరు ఎన్నికయ్యారు ?
పూణే జిల్లాలో ఎన్ని లోకసభ స్థానాలు ఉన్నాయి?
జైపూర్ లో ఎన్ని విశ్వవిద్యాలయాలు ఉన్నాయి?
2002లో థాయిలాండ్ ప్రధానమంత్రి ఎవరు?
కర్నూలు జిల్లాకు ఆనుకుని ఎన్ని జిల్లాలు ఉన్నాయి?
ఆధార్ అధికారిక వెబ్ సైటు ఏంటి?
2017లో ఆదోని మండలంలో ఎన్ని రైల్వే స్టేషన్ లు ఉన్నాయి?
వట్టిచెరుకూరు మండలంలో మొదటి మొబైల్ టవర్ ని ఎక్కడ నిర్మించారు?
2016 నాటికి పశ్చిమ గోదావరి జిల్లా కలెక్టర్ ఎవరు ?
ఆత్మ చిత్ర దర్శకుడు ఎవరు?
భార‌తీయ రైల్వే వ్య‌వ‌స్థ‌ను ఎప్పుడు ప్రారంభించారు?
2011 నాటికి మహారాష్ట్ర రాష్ట్ర ముఖ్యమంత్రి ఎవరు?
భూమి చుట్టూ తిరిగే ఉపగ్రహాలు ఎన్ని?
ఫతేహాబాద్ జిల్లాలో నిర్మించిన మొదటి పరిశ్రమ ఏది
లూసియానా రాష్ట్ర పుష్పం పేరు ఏంటి?
ఆమదాలవలస పట్టణంలోని చెరువుల సంఖ్య ఎంత ?
2016నాటికి తమన్నా వయస్సు ఎంత?
శ్రీకాకుళం జిల్లాలో ఉన్న గాంధీ పార్కు ను ఏ ప్రభుత్వం నిర్మించింది?
2018 నాటికి అమరావతి నుండి హైదరాబాద్ మధ్య నడిచే అత్యంత వేగవంతమైన రైలు పేరు ఏమిటి?
శ్రీశైలం ఆనకట్టని ఏ సంవత్సరంలో ప్రారంభించారు ?
కృష్ణా నది పై 2017 చివరికి ఎన్ని ఆనకట్టలు నిర్మించారు?
భారతదేశంలో స్థాపించిన మొదటి వస్త్ర పరిశ్రమ ఎక్కడ ఉంది?
ఉండ్రాజవరం మండలంలోని గ్రామాల సంఖ్య ఎంత ?
భారతదేశంలో లంబ సింగి ప్రాంతం ఏ జిల్లాలో ఉంది?
సగటు మనిషి జీవిత కాలం ఎంత?
విరాట్ కోహ్లీ ఎక్కడ జన్మించాడు?
తాళ్ళూరు మండలంలో ఎక్కువగా పండించే పంట ఏది?
భారతదేశ మొదటి మహిళా ప్రధాని ఎవరు?
బోథ్ మండలంలోని మొత్తం చెరువుల సంఖ్య ఎంత ?
ఆర్గాన్ మూలకం యొక్క మోలార్ హీట్ కెపాసిటీ ఎంత?
మానసరోవరం సరస్సు పొడవు ఎంత?
కాల్సియం క్లోరైడ్ లో ఎన్ని కాల్సియం అణువులు ఉంటాయి?
మెదక్ జిల్లాలో అతిపెద్ద పట్టణం ఏది?
సత్తుపల్లి పట్టణ విస్తీర్ణం ఎంత?
ప్రపంచంలో మొదటి వెబ్ బ్రౌజరు పేరు ఏంటి?
2011 నాటికి శ్రీ పొట్టి శ్రీరాములు నెల్లూరు జిల్లాలో ఎన్ని ఎకరాల అటవీ ప్రాంతం ఉంది?
శ్రీకాకుళం జిల్లాలోని ఎత్తయిన ఆనకట్ట ఏది ?
కోడేరు మండలంలో నిర్మించిన మొదటి ప్రాథమిక పాఠశాల ఏది?
లీప్ సంవత్సరంలో జూన్ నెలలో మొత్తం ఆదివారాలు ఉంటాయి?
2018లో సుప్రీంకోర్టు ప్రధాన న్యాయమూర్తి ఎవరు?
సయ్యద్ నశీర్ అహ్మద్ చేసిన మొదటి రచన పేరు ఏంటి?
నేపాల్ దేశ రాజధాని ఏది?
ఆంధ్ర ప్రదేశ్ రాష్ట్రములో  మీ సేవ కేంద్రాలని ఎప్పుడు స్థాపించారు?
వెంపరాల సూర్యనారాయణ శాస్త్రి ఎత్తు ఎంత ?
ఉత్తర కొరియా దేశ అధికారిక భాష ఏది?
వైఎస్ఆర్ జిల్లా అన్ని కడప జిల్లాకు పేరు ఎప్పుడు మారింది?
కేతు విశ్వనాథ రెడ్డి రాసిన మొదటి కథ ఏది?
ఉత్తరాఖండ్ రాష్ట్రంలో అతిపెద్ద నగరం ఏది?
భారత్ లో మొదటి సారిగా ట్రాఫిక్ నిబంధనలను ఎప్పుడు ప్రవేశపెట్టారు?
399 BC  కాలంలో గ్రీకు దేశంలో ఎన్ని నదులు ఉండేవి?
ఖమ్మం జిల్లాలో ప్రవహించే అతిపెద్ద నది ఏది?
2017నాటికి హైదరాబాద్ లో అతిపెద్ద నైట్‌క్లబ్ పేరేమిటి?
గౌతమీపుత్ర శాతకర్ణి చిత్రం ఎప్పుడు విడుదల అయ్యింది?
క్రాంతి కుమార్ దర్శకత్వంలో విడుదలైన మొదటి చిత్ర పేరేమిటి?
ముంచింగిపుట్టు మండలంలోని ప్రాథమిక ఆసుపత్రుల సంఖ్య ఎంత ?
గిజా పిరమిడ్ లు ఏ సంవత్సరంలో కట్టబడ్డాయి ?
నెట్‌స్కేప్ కమ్యూనికేషన్స్ కార్పొరేషన్ లో గల ఉద్యోగుల సంఖ్య ఎంత ?
శ్రీ కృష్ణదేవ రాయలు ఏ వంశానికి చెందిన వాడు?
2018లో ప్రపంచంలో చక్కెర ఉత్పత్తిలో మొదటి స్థానంలో ఉన్న దేశం ఏది?
మధ్యప్రదేశ్‌ రాష్ట్ర మొదటి ముఖ్యమంత్రి ఎవరు?
ప్లగ్ వాల్వును ఎప్పుడు ఎప్పుడు కనుగొన్నారు?
కార్లా గుహ వైశాల్యం ఎంత?
ఖమ్మం జిల్లాలో అతిపెద్ద చర్చిని ఎవరు నిర్మించారు?
2018లో ఆలూరు మండల రెవెన్యూ అధికారి ఎవరు?
ఉండ్రాజవరం మండలంలో మొదటి బ్యాంకును ఎప్పుడు ప్రారంభించారు?
సువర్ణసుందరి చిత్ర దర్శకుడు ఎవరు?
నారాయణ విద్యా సంస్థలను ఎవరు ప్రారంభించారు?
బ్రూస్ విల్లీస్ నటించిన మొదటి చిత్రం ఏది?
2016లో కృష్ణా జిల్లా అక్షరాస్యత శాతం ఎంత?
ఎలక్ట్రోడుగా ఏ మూలకాన్ని ఎక్కువగా వాడుతారు?
కృష్ణా జిల్లాలో ఎన్ని మున్సిపాలిటీలు ఉన్నాయి?
డిజిటల్ ఇండియా ను ప్రారంభించిన ప్రధానమంత్రి ఎవరు?
పరమేశ్వరుని ఇంకొక పేరు ఏంటి?
బెర్ముడా ట్రయాంగిల్ లో 2015 వరకు ఎన్ని ఓడలు మునిగిపోయాయి ?
విజయనగరం పట్టణ విస్తీర్ణము ఎంత ?
కంప్యూటర్ ని కనుగొన్న వ్యక్తి ఎవరు ?
2011 లో మధ్యప్రదేశ్ రాష్ట్రంలో ఎంతమంది స్త్రీలు ఉన్నారు?
లోకేశ్వరం మండలంలో మొదటి ప్రభుత్వ వైద్యశాలను ఎప్పుడు ప్రారంభించారు?
ఏలకుల పంటకాలం ఎంత ?
భారతదేశ మొదటి ప్రధానమంత్రి పేరేమిటి?
ఏలూరు ఎంత విస్తీర్ణంలో ఉంది?
యాదాద్రి భువనగిరి జిల్లాలో ఎన్ని మండలాలు ఉన్నాయి?
భద్రాచలం లో ప్రసిద్ధిగాంచిన శ్రీ రాముడి దేవాలయం పేరు ఏమిటి?
గ్రీకు భాష ఎన్ని దేశాలలో మాట్లాడతారు?
తలుపుల మండలానికి ఉత్తరాన ఉన్న మండలం ఏది?
న్యూయార్క్ నగరం వైశాల్యం ఎంత ?
సూక్ష్మజీవులను చూడడానికి వాడే పరికరం ఏమిటి?
2018 సంవత్సరం వారికి థ కాన్ఫెడరేషన్ ఆఫ్ ఇండియన్ ఇండస్ట్రీలో ఎన్ని సంస్థలు సభ్యత్వం కలిగి ఉన్నాయి ?
ముళ్ళపూడి వెంకటరమణ దర్శకత్వం వహించిన మొదటి చిత్రం ఏది?
భారత్ ప్రభుత్వం మొదటిగా ప్రవేశపెట్టిన చట్టం ఏది?
ప్రపంచ బ్యాంకు ఎక్కడ ఉంది?
నందిగంపాడు గ్రామ జనాభా ఎంత?
కొత్తపల్లి గ్రామంలో ఎన్ని వార్డులు ఉన్నాయి?
ద్రౌపదికి ఎంతమంది భర్తలు?
మొట్టమొదటి తెలుగు చలనచిత్రం పేరేమిటి?
రోజర్ ఫెడరర్ తల్లి పేరేమిటి ?
బీహార్ రాజధాని ఏది?
2018 నాటికి పెందుర్తి మండలంలో ఎన్ని ఎకరాల బీడు భూమి ఉంది?
భలే భలే మగాడివోయ్ చిత్ర కథానాయిక ఎవరు ?
భీష్ముని భార్య పేరేమిటి ?
పంజాబ్ రాష్ట్ర రాజధాని ఏంటి?
స్వాగతం చిత్ర నిడివి ఎంత?
వైర్లెస్ అప్లికేషన్ ప్రోటోకాల్ ఎప్పటి నుండి ప్రారంభమైంది ?
సురవరం ప్రతాపరెడ్డి తల్లిదండ్రుల పేర్లేమిటి?
తుపాకి చిత్రానికి నిర్మాత ఎవరు?
2011 వరకు బ్రూస్ విల్లీస్ మొత్తం ఎన్ని అవార్డులను గెల్చుకున్నాడు?
చౌమహల్లా పాలస్ ని ఎవరు కట్టించారు ?
ఒక కిలోమీటర్ కి ఎన్ని మీటర్లు?
మల్లియల్ మండలంలో ఎక్కువగా పండించే పంట ఏది?
పెళ్లి పందిరి చిత్రం ఎప్పుడు విడుదలైంది?
అలెగ్జాండ్రియా ఏ దేశంలో ఉంది?
సింగరేణి కాలరీస్ కంపెనీ యొక్క ప్రధాన కార్యాలయం ఎక్కడ ఉంది?
హిందూ మతం పురాణాల ప్రకారం విష్ణువు 4వ అవతారం ఏది?
జపాను దేశ విస్తీర్ణం ఎంత ?
కుక్క యొక్క సగటు జీవిత కాలం ఎంత?
12వ తరగతి పరీక్షలు ఎక్కువగా ఏ నెలలో జరుగుతాయి?
దైవ బలం చిత్రం ఎప్పుడు విడుదలైంది?
జార్ఖండ్ రాష్ట్ర అధికారిక భాష ఏమిటి?
అన్నవరం సత్యనారాయణ స్వామి దేవస్థానం ఎప్పుడు నిర్మించారు?
అనసూయ కులకర్ణి తల్లి పేరేమిటి?
కృష్ణా జిల్లాలో అతిపెద్ద రైల్వేస్టేషన్ ఎక్కడ ఉంది?
2016లో తెల్కపల్లి మండల రెవెన్యూ అధికారి ఎవరు?
దేవత 1941 చిత్రం యొక్క నిడివి ఎంత?
నిర్మాణం ని ఆంగ్లములో ఏమంటారు?
కోవెలమూడి గ్రామంలో రక్షిత మంచినీటి సరఫరా పథకాన్ని ఎప్పుడు ప్రవేశపెట్టారు?
విశాఖపట్నం జిల్లాలో ఎన్ని ముఖ్య పట్టణాలు ఉన్నాయి?
వీరలక్షీచెన్నకేశవస్వామి ఆలయము యొక్క  గాలి గోపురం ఎత్తు ఎంత ?
షాజహాన్ ఎప్పుడు మరణించాడు?
పులివెందుల పట్టణంలో 2016 నాటికి అతిపెద్ద కట్టడం ఏది?
ఆరోగ్యమే మహాభాగ్యము అని అన్నది ఎవరు?
డిజిటల్ కెమెరాని ఏ సంవత్సరంలో కనుగొన్నారు ?
శివ చిత్ర దర్శకుడు ఎవరు?
1991 భారత జనగణన గణాంకాల ప్రకారం హైలకండి జిల్లా జనాభా ఎంత ?
2018 వరకు పద్మ శ్రీ అవార్డును ఎంతమంది అందుకున్నారు?
గ్రీకువీరుడు చిత్ర నిర్మాత ఎవరు?
భారతదేశ మొట్టమొదటి ప్రధాని ఎవరు ?
కులికుతుబ్ షా ఎప్పుడు జన్మించాడు ?
విజయవాడలో ఉన్న ప్రముఖ హిందూ దేవాలయం పేరు ఏంటి?
ఫోలిక్ ఆమ్లం రసాయనిక సూత్రం ఏమిటి?
డాక్టర్ జె. చెన్నయ్య తల్లి పేరేంటి?
భారతదేశం చైనా నుండి ఎక్కువగా దిగుమతి చేసుకునే వస్తువు ఏంటి?
దేవత చిత్రం ఏ సంవత్సరంలో విడుదల అయ్యింది?
తూర్పు గోదావరి జిల్లాలోని రంగరాయ మెడికల్ కాలేజీని ఎప్పుడు స్థాపించారు?
2000 లో వేల్పూర్ గ్రామానికి సర్పంచ్ గా ఎవరు పనిచేసారు?
పెయిరేవాల్ గ్రామం ఏ రాష్ట్రములో ఉంది?
శ్రీ రాముడి తండ్రి పేరేమిటి?
2016లో బుచ్చెయ్యపేట మండల రెవెన్యూ అధికారి ఎవరు?
రాయ్ మౌరిస్ కినే ఎత్తు ఎంత?
సూర్యుడి మీద గల ఉష్ణోగ్రత ఎంత ?
కోడలు దిద్దిన కాపురం సినిమా ఎప్పుడు విడుదలైంది?
వేప వృక్షం యొక్క శాస్త్రీయ నామం ఏమిటి ?
జింకు ఆక్సైడ్ లో ఎన్ని జింకు అణువులు ఉన్నాయి?
శ్రీ పొట్టి శ్రీరాములు నెల్లూరు జిల్లాలో మొదటి కంటి వైద్యశాలను ఎప్పుడు ప్రారంభించారు?
పాము జీవితకాలం ఎంత?
హిమాచల్ ప్రదేశ్ రాష్ట్ర రాజధాని ఏమిటి ?
ఆరోగ్యమైన మనిషి యొక్క గుండె నిమిషానికి ఎన్ని సార్లు కొట్టుకుంటుంది?
గడియారాన్ని ఆంగ్లంలో ఏమని అంటారు?
ఫీల్డ్ మ్యూజియం ని ఎప్పుడు స్థాపించారు?
రాధిక కుమారస్వామి ఎప్పుడు జన్మించింది?
2010 నాటికి వికారాబాదు జిల్లా కలెక్టర్ ఎవరు ?
అధిపతి చిత్రం ఎప్పుడు విడుదలైంది?
జాతీయోద్యమం ఎప్పుడు మొదలయింది ?
ఎరికంబట్టు గ్రామానికి ఆనుకొని ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
పి.బి.శ్రీనివాస్ తండ్రి పేరేంటి?
మొదటి టాకీ భారతీయ సినిమా ఏది?
తంబళ్లపల్లె మండలంలో 2012 నాటికి మొత్తం ఎన్ని చెరువులు ఉన్నాయి?
తెలంగాణ రాష్ట్ర క్రీడా ఏంటి?
గరికపాడు గ్రామానికి తూర్పున ఉన్న జిల్లా ఏది ?
వాగెమడుగు గ్రామం ఏ  లోక్‌సభ నియోజకవర్గం పరిధిలోకి వస్తుంది?
క్రిప్టాన్ రసాయనిక సూత్రం ఏమిటి?
రిలయన్స్ ఇండస్ట్రీస్ లిమిటెడ్ ప్రధానకార్యాలయం ఎక్కడ ఉంది?
బ్రహ్మ దేవుడు ఏ లోకంలో ఉంటాడు?
2011 భారత జనగణన గణాంకాల ప్రకారం చింతపల్లి గ్రామ జనాభా ఎంత ?
2006 వరకు జార్జ్ మైకేల్ ఎన్ని పాటలను పాడాడు?
ఆంధ్రప్రదేశ్ లో గ్రామ వాలంటీర్ పదవులను ఏ ప్రభుత్వం ప్రవేశపెట్టింది?
2017 నాటికి ఆంధ్రప్రదేశ్ లో అతిపెద్ద పరిశ్రమ ఎక్కడ ఉంది?
2018 నాటికి శ్రీకాకుళం మండలంలో ఎన్ని సినిమా హాల్ లు ఉన్నాయి?
కర్ణాటక రాష్ట్ర మొత్తం విస్తీర్ణం ఎంత?
తాటి చెట్టు ఏ జాతికి చెందిన చెట్టు?
చట్టం చిత్ర కథానాయకుడు ఎవరు?
షేక్ చిన మౌలానా ఎప్పుడు మరణించాడు?
స్పేస్ కాప్స్యూల్ రికవరీ ఎక్స్‌పెరిమెంట్ అంతరిక్ష నౌక బరువు ఎంత ?
లోబోటోమి ఏ భాష నుండి వచ్చిన పదం?
శ్రీరాముని భార్య పేరేమిటి ?
పలమనేరు పట్టణ వైశాల్యం ఎంత?
2015నాటికి ఎక్కువ విమానాలు ఉన్న కంపెనీ ఏది?
ఇంటెల్ సంస్థ వ్యవస్థాపకులు ఎవరు ?
క్రికెట్‌ ఆటలో ఎంతమంది ఆటగాళ్లు ఉండాలి?
గ్రీన్‌విచ్ నగర విస్తీర్ణం ఎంత?
తాళ్ళూరు మండలం ఏ రాష్ట్రంలో ఉంది?
ప్రపంచంలో 2017లో మొదటి స్థానంలో నిలిచినా చిత్రం పేరేమిటి?
ప్రపంచంలో అతిపొడవైన వ్యక్తి ఎవరు ?
2019 నాటికి దక్షిణ మధ్య రైల్వే మొతం పొడవు ఎంత?
ప్రకాశం జిల్లాలో మొదటి ఇంజినీరింగ్ కళాశాల ఏది?
2015 నాటికి గోదావరి నది పై ఉన్న అతిపెద్ద నది ఏది?
2017 నాటికీ ఉక్రెయిన్ దేశ ప్రధానమంత్రి ఎవరు?
విశాఖపట్నం జిల్లాలో ఎన్ని లోక్‌సభ నియోజకవర్గాలు ఉన్నాయి?
2018 నాటికి  కర్నూలు జిల్లా కలెక్టర్ ఎవరు ?
ఆస్ట్రేలియాలో ఎన్ని రాష్ట్రాలు ఉన్నాయి?
శ్రీకాకుళం జిల్లాలో ఏర్పడిన మొదటి పురపాలక సంఘం ఏది?
మానవుని కంటిలో ఎన్ని నరాలు ఉంటాయి?
మానవుడు కనుగొన్న మొదటి యంత్రం ఏది?
ప్రపంచంలో అతి పెద్ద శిల్పం ఏ దేశంలో ఉంది?
2010లో నల్గొండ జిల్లా కలెక్టర్ ఎవరు?
నిజం సినిమా నిర్మాత ఎవరు ?
దృష్టి లోపం ఉన్నవారు వాడే లిపీ ఏమిటి?
రసాయన శాస్త్రములో మొట్టమొదట కనుకున్న పేరు ఏమిటి?
సంక్రాంతి చిత్రం ఏ సంవత్సరంలో విడుదలైంది?
హైదరాబాదు నగర విస్తీర్ణత ఎంత?
2018 నాటికే ఆంధ్ర ప్రదేశ్ కు ఎన్ని రైల్వేజోన్ లు ఉన్నాయి?
అరేబియా సముద్ర తీరమున ఎన్ని దేశాలు ఉన్నాయి?
అమెరికా మారకద్రవ్యం ఏది ?
పీట్ టౌన్షెన్డ్ తల్లిదండ్రులెవరు ?
ఉష్ణమండల అడవులు ఎక్కువగా ఏ దేశంలో ఉన్నాయి ?
బొయలపాలెం గ్రామ మొదటి సర్పంచ్ ఎవరు?
వెలుగోడు మండలంలోని తపాలా కార్యాలయాల సంఖ్య ఎంత ?
2018 నాటికి రాజమండ్రి గోదావరి పై ఎన్ని బ్రిడ్జి లు నిర్మించారు?
కృష్ణా జిల్లాలో ఎన్ని ఆనకట్టలు ఉన్నాయి?
ప్రపంచంలో ఎన్ని సముద్రాలు ఉన్నాయి?
కళ్యాణ వైభోగమే చిత్ర కథానాయకుడు ఎవరు?
నిమ్మనపల్లె మండలంలోని రక్షక భట నిలయాల సంఖ్య ఎంత ?
సీతారామ కళ్యాణం చిత్ర దర్శకుడు ఎవరు?
2008 లో జనాభా పరంగా మొదటి స్థానంలో ఉన్న దేశం ఏది?
అరుణాచల ప్రదేశ్ రాష్ట్ర మూడవ ముఖ్యమంత్రి ఎవరు?
రాజు ని మలయాళంలో ఏమని అంటారు?
2015 నాటికి భారతదేశంలో ఎన్ని బెంగాల్ టైగర్ లు ఎన్ని ఉన్నాయి?
కొనకనమిట్ల మండలంలో ఎన్ని చెరువులు ఉన్నాయి?
ఘటోత్కచుడు ఏ రాజ్యానికి రాజు ?
భూమిపై మూడోవ ఎత్తైన పర్వతం ఏది?
పర్లాకిమిడి పట్టణ విస్తీర్ణం ఎంత ?
2018లో మొత్తం ఎన్ని తెలుగు సినిమాలు విడుదల అయ్యాయి?
జూన్ నెలలో మొత్తం ఎన్ని రోజులు ఉంటాయి?
తూర్పు గోదావరి జిల్లాలో మొత్తం ఎన్ని ఎకరాల వరి పంట భూమి ఉంది?
విశాఖపట్నం జిల్లాలోని డాల్ఫిన్స్‌ నోస్‌ అనే కొండలను ప్రభుత్వం ఎప్పుడు గుర్తించింది?
నిర్మల్ జిల్లా మొదటి కలెక్టర్ ఎవరు?
భారత్ నుండి మొదటి సారిగా ఆస్కార్ ను అందుకున్న సంగీత దర్శకుడు ఎవరు?
శ్రీకాకుళంలో మొదటి బ్లడ్ బ్యాంక్ ను ఎవరు ప్రారంభించారు?
మగ్దూం మొహియుద్దీన్ వృత్తి ఏది ?
2018 వరకు ఎక్కువ భాషలలో విడుదలైన సినిమా ఏది?
2018 W H O లెక్కలు ప్రకారం పోషకాహార లోపం వాళ్ళ ఎంతమంది చనిపోయారు?
అమేడియో క్లెమెంటే మొడిగ్లియాని భార్య పేరు ఏమిటి?
ప్రపంచంలో ఎక్కువగా సిమెంటు‌ని ఉత్పత్తి చేసే దేశం ఏది ?
2009నాటికి ఆంధ్రప్రదేశ్ రాష్ట్ర మొదటి ముఖ్యమంత్రి ఎవరు?
భారతదేశం లో బియ్యం ఎక్కువగా ఎగుమతి చేసే రాష్ట్రము ఏది?
2016 నాటికి నిజామాబాద్ జిల్లాలో అక్షరాస్యత శాతం ఎంత?
కీర్తి సురేష్ తమిళంలో నటించిన మొదటి చిత్రం ఏది?
వైట్ హౌస్ ఎక్కడ ఉంది?
పాకిస్తాన్ లో ఆచరణలో ఉన్న మతం ఏమిటి?
మచిలీపట్నం పట్టణం ఓడరేవు ఎప్పుడు నిర్మించారు?
వెంకటాపురం చిత్రంలో ఎన్ని పాటలు ఉన్నాయి?
2002నాటికి కొండకుంకం గ్రామంలో ఎన్ని గృహాలు ఉన్నాయి?
అతి తక్కువ ఎముకలు ఉన్న జంతువు ఏది?
ఒక లేఖలో ఎన్ని పేరాగ్రాఫ్‌ లు ఉంటాయి?
ప్రపంచ ఆరోగ్య సంస్థ ప్రకారం రోజుకి ఎన్ని సార్లు పాలని ఆహారంగా తీసుకోవాలి ?
సంస్కృత భాషలో ఎన్ని అక్షరాలు ఉన్నాయి?
అవనిగడ్డ మండలంలో మొదటి బ్యాంకును ఎప్పుడు ప్రారంభించారు?
మెహెర్ బాబా తల్లిదండ్రులు ఎవరు ?
కృష్ణా నది పై 2018 నాటికీ ఎన్ని ఆనకట్టలు నిర్మించారు?
రెబెల్ వితౌట్ ఎ కాస్ చిత్ర నిడివి ఎంత?
స్వామి చిత్ర కధానాయకుడు ఎవరు?
అతి పెద్ద మార్షల్ ఆర్ట్స్ అకాడమీ ఎక్కడ ఉంది ?
మొదటి కలర్ మరాఠీ సినిమా ఏది ?
కారిబియన్ సముద్రంలో ఎన్ని ద్వీపాలు ఉన్నాయి?
2014ఎన్నికల్లో గుంటూరు జిల్లా నుంచి ఎవరు గెలిచారు?
హీలియం వాయువు పరమాణు సంఖ్య ఎంత?
జమ్మూ అండ్ కాశ్మీర్ రాష్ట్ర అధికారిక భాష ఏది?
దొర చిత్ర నిర్మాత ఎవరు?
2011 నాటికి వికారాబాదు జిల్లా కలెక్టర్ ఎవరు ?
2019
స్మిర్నోఫ్ వోడ్కా ని ఎక్కువగా ఉత్పత్తి చేసే సంస్థ ఏది ?
సంస్కృత భాష ఎక్కడ పుట్టింది?
ఆది చిత్ర దర్శకుడు ఎవరు?
2011లో పెంటపాడు గ్రామంలో స్త్రీ ల సంఖ్య ఎంత?
ఆంధ్ర ప్రదేశ్ రాష్ట్ర అవతరణ దినోత్సవం ఎప్పుడు?
బొమ్మనంపాడు గ్రామంలో ప్రారంభించిన మొదటి మొబైల్ టవర్ ఏది?
కృష్ణా జిల్లాలో నిర్మించిన మొదటి ఆనకట్ట ఏది?
ఎటపాక మండలంలో ఎక్కువగా పండించే పంట ఏది?
రష్యా దేశ మొదటి ప్రధానమంత్రి ఎవరు?
ఆంధ్రప్రదేశ్ రాష్ట్రం ఏ సంవత్సరంలో ప్రత్యేక హోదా కావాలని కోరుతుంది?
సావిత్రీ జిందాల్ తల్లిదండ్రుల పేర్లేమిటి?
అక్కినేని లక్ష్మీవరప్రసాదరావుకు దాదాసాహెబ్ ఫాల్కే అవార్డు ఏ సంవత్సరంలో వచ్చింది?
వేమూరి గగ్గయ్య భార్య పేరేంటి?
2016 నాటికి పశ్చిమ గోదావరి జిల్లా యొక్క కలెక్టర్ ఎవరు ?
2015 నాటికి ఆంధ్ర ప్రదేశ్ రాష్ట్రములో ఎన్ని విశ్వవిద్యాలయాలు ఉన్నాయి?
టెర్రీ జార్జ్ దర్శకత్వం వహించిన ది ప్రామిస్ చిత్రం ఎప్పుడు విడుదలైంది?
సంబల్పూర్ జిల్లాలో ఎన్ని మండలాలు ఉన్నాయి?
అధిపతి చిత్ర నిర్మాత ఎవరు?
క్రికెట్‌ ఆటను మొదటగా ఏ దేశంలో ఆడారు?
గాలిలో ప్రయాణించే యంత్రాన్ని ఎవరు కనుగొన్నారు?
శివుని తలపై ఎవరు ఉంటారు?
పోడు వ్యవసాయం ఎక్కువగా ఏ దేశంలో జరుగుతుంది ?
సూక్ష్మ జీవులను చూడటానికి వాడే పరికరం పేరు ఏంటి?
2011 జనగణన ప్రకారం భాగల్పూర్ లో ఎంతమంది స్త్రీలు ఉన్నారు?
బ్రిటిషు వారు శ్రీకాకుళం పేరును ఏమని పలికేవారు?
శరీరం సగటున ఎంత ఉష్ణోగ్రత కలిగి ఉండాలి?
తూర్పు గోదావరి జిల్లాలో ఎన్ని శాసనసభా నియోజకవర్గాలు ఉన్నాయి?
ఆంధ్ర ప్రదేశ్ రాష్ట్ర జాతీయ గేయం ఏది?
2015లో మధ్యప్రదేశ్ రాష్ట్ర ముఖ్యమంత్రి ఏ రాజకీయ పార్టీకి చెందిన వాడు?
గాయం చిత్రం ఎప్పుడు విడుదలైంది?
ఫ్రెంచ్ అధికారిక భాషగా ఎన్ని దేశాలలో వాడుకలో  ఉంది?
ఆర్.కె.లక్ష్మణ్ ఎప్పుడు మరణించాడు?
భారతదేశంలో ఎన్ని థర్మల్ విద్యుత్ ప్లాంట్ లు ఉన్నాయి?
ఆంధ్ర ప్రదేశ్ రాష్ట్రములోని అత్యున్నత ఎత్తయిన ప్రదేశం ఏది ?
భారత జాతీయ క్రీడా ఏది?
విస్తీర్ణం పరంగా నార్కెట్‌పల్లి మండలంలో అతి చిన్న గ్రామం ఏది?
ఐక్యరాజ్యసమితి విధులు ఎన్ని ?
2018 నాటికి నిడదవోలు మండలంలో ఎన్ని రైల్వేస్టేషన్లు ఉన్నాయి?
2017లో వీసా ఇన్కార్పొరేటెడ్ ఆదాయం ఎంత ?
పశ్చిమ బెంగాల్ రాష్ట్ర హైకోర్టు ఎక్కడ ఉంది?
కవికుల గురువు అనే బిరుదు కాళిదాసుకు ఏ సంవత్సరంలో ఇచ్చారు?
2009నాటికి మండూరు గ్రామంలో స్త్రీల సంఖ్య ఎంత?
2018లో అనకాపల్లి పట్టణ జనాభా ఎంత?
ఎర్నెస్ట్ & యంగ్ సంస్థను ఎప్పుడు స్థాపించారు?
ఫ్లెమింగ్ కుడి చేతి నిర్వచనం ఎవరు ఇచ్చారు?
నాగపురి రమేష్ ఏ సంవత్సరంలో జన్మించాడు?
పెనుగొండ మండలంలో ఎక్కువగా పండించే పంట ఏది?
దాసరి నారాయణరావు దర్శకత్వం వహించిన చివరి చిత్రం ఏది?
శ్రీకాకుళం జిల్లాకు ఆనుకొని ఎన్ని జిల్లాలు ఉన్నాయి?
1991 భారత జనగణన గణాంకాల ప్రకారం పశ్చిమగోదావరి జిల్లా జనాభా ఎంత ?
గౌతమీపుత్ర శాతకర్ణి తెలుగు చిత్ర దర్శకుడు ఎవరు?
పశ్చిమ గోదావరి జిల్లాలో ఎన్ని పుణ్య క్షేత్రాలు ఉన్నాయి?
పశ్చిమ గోదావరి జిల్లాలో ఎక్కువగా పండించే పంట ఏది?
గొర్రెపాటి విద్యా ట్రస్ట్ కమిటీని ఎప్పుడు స్థాపించారు?
2018లో చాట్రాయి మండలంలో ఎన్ని ఉన్నత పాఠశాలలు ఉన్నాయి?
భారతదేశ జాతీయ చెట్టు శాస్త్రీయ నామం ఏమిటి?
2017 రిలయన్స్ కంపెనీ వార్షిక ఆదాయం ఎంత?
Amritsar జిల్లాలో ఎన్ని ప్రభుత్వ పాఠశాలలు ఉన్నాయి?
2011లో జనాభాలో మొదటి స్థానంలో ఉన్న దేశం ఏది?
2012నాటికి గుంటూరు జిల్లాలో ఎన్ని మండలాలు ఉన్నాయి?
ప్రపంచంలో వ్యవసాయం చేసే వారి శాతం ఎంత ?
శ్రీకాళహస్తి పట్టణ విస్తీర్ణం ఎంత ?
రాజనీతి శాస్త్రము అంటే రాజ్యాన్ని గురించి అధ్యయనం  చేయటం అని ఎవరు నిర్వచించారు?
భారతీయుడు చిత్ర నిర్మాత ఎవరు?
ఉసిరికాయలు ఎక్కువగా పండే దేశం ఏది?
జంతువులలో అతి బరువైన జంతువు ఏది?
విజయనగర సామ్రాజ్యం పై ఎంతమంది రాజులు దండయాత్ర చేసారు?
మేఘ చిత్ర దర్శకుడు ఎవరు?
2011 భారత జనగణన గణాంకాల ప్రకారం భర్తిపూడి గ్రామ అక్షరాస్యత శాతం ఎంత?
తిరునెల్వేలి జిల్లాలో ఎన్ని మండలాలు ఉన్నాయి?
దేవకీ నందన్ జన్మస్థలం ఏది ?
వల్లూరు (తుని) గ్రామంలో ప్రభుత్వ వైద్యశాలను ఎప్పుడు ప్రారంభించారు?
ఉమ్రావ్ జాన్ చిత్ర కథానాయిక ఎవరు?
జేమ్స్ చాడ్విక్ ఎక్కడ జన్మించాడు?
కాకినాడ పట్టణ విస్తీర్ణం ఎంత ?
భగత్ సింగ్ తన అభ్యాసము ఎక్కడ చేసాడు?
అబూ బక్ర్ మహమ్మద్ ప్రవక్తకు ఎంతమంది భార్యలు ?
విశాఖపట్నం జిల్లాలో సంభవించిన హుద్‌హుద్ తూఫాను వల్ల సుమారు ఎంత నష్టం వచ్చింది?
ఉమ్మడి ఆంధ్ర ప్రదేశ్ రాష్ట్ర మొదటి ముఖ్యమంత్రి ఎవరు?
2018 మామిడికుదురు మండలంలో అక్షరాస్యత శాతం ఎంత?
శ్రీకృష్ణుడు ఎంతమంది రాణులను వివాహం చేసుకున్నాడు?
1988 లో సాహిత్య రంగంలో ఎవరికీ నోబెల్ బహుమతి లభించింది?
ఆంధ్రప్రదేశ్ లో జాతీయ పొగాకు పరిశోధన సంస్థ ఎక్కడ ఉంది?
1971 బియాండ్ బోర్డర్స్ చిత్ర నిడివి ఎంత?
కేస్ క్లోజ్డ్ ధారావాహికలో ఎన్ని  సంచికలు కలవు ?
సుమతీ రావు తల్లిదండ్రుల పేర్లు ఏమిటి?
హిందు మహాసభ వ్యవస్థాపకులు ఎవరు?
2015లో నల్లజర్ల మండల విద్య అధికారి ఎవరు?
2002లో బీహార్ రాష్ట్ర ముఖ్యమంత్రి  పేరేమిటి?
చక్రాయపాలెం గ్రామంలో ఎన్ని వార్డులు ఉన్నాయి?
ఆఫ్రికా విస్తీర్ణం ఎంత?
2017 నాటికి యాచారం మండలంలో ఎన్ని బ్యాంకులు ఉన్నాయి?
చంబా పట్టణ విస్తీర్ణత ఎంత?
హీరమండలం మండలంలోని మొత్తం చెరువుల సంఖ్య ఎంత ?
విశాఖపట్నం జిల్లా నుండి కేంద్రమంత్రిగా ఎన్నిక అయిన మొదటి వ్యక్తి ఎవరు?
ఆక్సిజన్ రసాయన పేరు ఏమిటి?
తెలంగాణ రాష్ట్రంలో 2016నాటికి అతిపెద్ద వస్త్ర పరిశ్రమ ఎక్కడ ఉంది?
చీరలను ఎక్కువగా ఏ దేశంలో ధరిస్తారు?
1990లో తూర్పు గోదావరి జిల్లా జనసాంద్రత ఎంత ?
స్టార్ వార్స్ మొదటి చిత్రం ఎప్పుడు విడుదలయింది ?
అరేబియన్ సముద్ర తీరప్రాంత పొడవు ఎంత?
భద్రాద్రి కొత్తగూడెం జిల్లాలో ప్రసిద్ధిగాంచిన హిందూ దేవాలయం ఏమిటి?
నూనె ని తమిళంలో ఏమని అంటారు?
గుంటూరు జిల్లాలో ఉన్న అతిపెద్ద నగరం ఏది?
2016నాటికి తెలంగాణలో ఎన్ని జిల్లాలు ఉన్నాయి?
2008 నాటికి భారతదేశంలో ఎన్ని జానపద నృత్యాలు కలవు ?
ఒక్క కిలోమీటర్ ఎన్ని మీటర్లతో సమానం?
చిత్తూరు జిల్లాలో ఏర్పడిన మొదటి పురపాలక సంఘం ఏది?
2017 నాటికి వెంకటగిరి మండలంలో ఎన్ని ప్రభుత్వ పాఠశాలలు ఉన్నాయి?
సహారా ఎడారి వైశాల్యం ఎంత?
1970లో తెలుగులో ఎన్ని చిత్రాలు విడుదల అయ్యాయి?
తెలంగాణ రాష్ట్రంలో 2018 నాటికి మొతం ఎన్ని డిజిటల్ గ్రామాలు ఉన్నాయి?
ప్రకాశం జిల్లాలో గలా తపాలా కార్యాలయాలు ఎన్ని?
జంతువులకు భావనలు ఉన్నాయని కనుగొన్న శాస్త్రవేత్త ఎవరు?
వైరస్ చిత్ర దర్శకుడు ఎవరు?
కృష్ణా నది పై నిర్మించిన మొదటి ఆనకట్ట ఏది?
2018లో పోరుమామిళ్ల మండలంలో ఎన్ని ప్రభుత్వ ఉన్నత పాఠశాలలు ఉన్నాయి?
రాబర్ట్ థామస్ ప్యాటిన్సన్ రచించిన మొదటి నవల ఏది?
భావోద్వేగాలు మొత్తం ఎన్ని రకాలు ఉన్నాయి?
1971 బియాండ్ బోర్డర్స్ చిత్ర దర్శకుడు ఎవరు?
2018 జనాభా లెక్కల ప్రకారం చినబూరుగుపుట్టు గ్రామంలోని స్త్రీల సంఖ్య ఎంత ?
జోనాథన్ డేవిస్ ఎప్పుడు జన్మించాడు?
2011 భారత జనగణన గణాంకాల ప్రకారం బాపట్ల మండల అక్షరాశ్యత శాతం ఎంత ?
క్రికెట్ ఆట ఎక్కడ ఆడుతారు?
తెనాలి పట్టణ వైశాల్యం ఎంత?
2018 నాటికి పశ్చిమ గోదావరి జిల్లాలో మొతం ఎన్ని పరిశ్రమలు ఉన్నాయి?
2017 లో కేరళ రాష్ట్ర హోంశాఖ మంత్రి ఎవరు?
అంకుల్ టామ్స్ క్యాబిన్ లో గల పాత్రల సంఖ్య ఎంత ?
సిరుగపురం గ్రామంలోని మొత్తం చెరువుల సంఖ్య ఎంత ?
గురజాల మండలంలోని ప్రాథమిక పాఠశాలల సంఖ్య ఎంత ?
అమృతసర్ జిల్లాలో గల మండలాలు ఎన్ని ?
శక్తిని కనుగొనడానికి సూత్రం ఏంటి?
2017 నాటికి గంభీరావుపేట్ మండలంలో ఎన్ని ప్రభుత్వ పాఠశాలలు ఉన్నాయి?
2018 నాటికి ఎన్ని  స్పైడర్ మాన్ చిత్రాలు విడుదల అయ్యాయి ?
ఆకివీడు మండలంలో 2003 నాటికి మొత్తం ఎన్ని చెరువులు ఉన్నాయి?
బీహార్ రాష్ట రాజధాని ఏది ?
ఏలూరు మండలంలో ఎక్కువగా పండించే పంట ఏది?
శరీరంలో గల నాడీ వ్యవస్థలో  గల అతిపెద్ద భాగం ఏది ?
సుబ్రహ్మణ్యస్వామి వాహనం పేరు ఏంటి?
మీగడ రామలింగస్వామి ఎత్తు ఎంత ?
బ్రేజింగ్ ప్రక్రియని ఎవరు కనుగొన్నారు?
లక్ష్మీ కళ్యాణం చిత్ర సంగీత దర్శకుడు ఎవరు?
అమృత్ సర్ జిల్లా నుండి అధికంగా ఎగుమతి చేసే కూరగాయ ఏంటి?
షేక్‌స్పియర్ మొదటిగా ఏ చిత్రంలో నటించాడు?
ఈ చిత్ర నిర్మాత ఎవరు?
భారతదేశంలో ఉన్న జాతీయ పార్టీలు ఎన్ని ?
ప్రపంచంలో  మొట్టమొదటి జానపద నృత్యం ఏమిటి ?
దుగ్గిరాల రాఘవచంద్రయ్య ఎప్పుడు జన్మించాడు?
అనకాపల్లి విస్తీర్ణం ఎంత?
అమరావతీ పట్టణం ఏ రాష్ట్రానికి రాజధాని?
భూ శాస్త్రం ని కనుగొన్నది ఎవరు?
కాల్ ఆఫ్ ది వైల్డ్‌ అనే నవలను ఎప్పుడు ప్రచురించారు?
2018 నాటికి రాజమహేంద్రవరం పట్టణంలో గోదావరి నది పై ఎన్ని వంతెనలు నిర్మించారు ?
బెటియా పట్టణ వైశాల్యం ఎంత?
2017లో తెలంగాణ ఎన్ని ప్రభుత్వ ఉద్యోగాలను ప్రవేశపెట్టింది?
క్షీరదాలు ఏ వర్గానికి చెందినవి ?
2017నాటికి తిర్యాని మండలంలో అతిపెద్ద నగరం ఏది?
శ్రీకాకుళం జిల్లాలో ఎక్కువగా పండించే పంట ఏది?
ప్రపంచంలో మొదట బంగారు పతకం పొందిన వ్యవసాయ శాస్త్రవేత్త ఎవరు?
భారత క్రికెట్ కంట్రోల్ బోర్డు ఎప్పుడు స్థాపించబడింది ?
2016లో ప్రకాశం జిల్లాలో అతిపెద్ద ఆనకట్ట ఏది?
హోమీ జహంగీర్ భాభా తండ్రి పేరేమిటి ?
ఒంగోలు పట్టణ విస్తీర్ణం ఎంత ?
సి. కె. నాయుడు ఆఖరి అంతర్జాతీయ టెస్ట్ మ్యాచ్ ఏ సంవత్సరంలో ఆడాడు ?
సంతవీధి గ్రామంలో మొదటి ఎన్నికలు ఎప్పుడు జరిగాయి?
2010 నాటికి డాక్టర్ పి.వేణుగోపాల్ ఎన్ని పురస్కారాలను అందుకున్నాడు?
గూగుల్ పే యాప్ ని ఏ సంవత్సరంలో విడుదల చేసారు ?
పుణ్యభూమి నాదేశం చిత్ర కధానాయకుడు ఎవరు?
కిష్కింధ కాండ తెలుగు చిత్ర దర్శకుడు ఎవరు?
టెన్నిస్‌ మైదానం కొలతలు ఏమిటి ?
మాగంటి అన్నపూర్ణాదేవి రచించిన మొదటి రచన ఏది ?
భారతదేశములో మొట్టమొదటి తత్వవేత్త ఎవరు?
కర్నూలు జిల్లాలో మొత్తం ఎన్ని జాతీయ రహదారులు ఉన్నాయి?
విలియం బెంటింక్ తండ్రి పేరు ఏమిటి?
ప్రగతి ప్రింటర్స్‌ ఎప్పుడు స్థాపించబడింది?
బెల్లంకొండ శ్రీనివాస్ నటించిన మొదటి చిత్రం పేరేమిటి?
గ్రీకు దేశమును ఎంతమంది రాజులు పాలించారు?
హిందువులకు ముఖ్యమైన పండుగ ఏది ?
2018లో క్యూబా దేశ  అధ్యక్షుడు ఎవరు?
పలాస మండలంలోని మొత్తం చెరువుల సంఖ్య ఎంత ?
ఆంధ్ర ప్రదేశ్ రాష్ట్ర పునర్విభజన చట్టం ఎప్పుడు అమలు లోకి వచ్చింది?
డాలీ రెబెక్కా పార్టన్ తల్లిదండ్రుల పేర్లు ఏంటి?
కస్తూరిబాయి గాంధీకి ఎంతమంది కుమారులు?
ఓరుగల్లు మరొక పేరు ఏమిటి ?
ధర్మలక్ష్మిపురం గ్రామానికి ఆనుకొని ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
కర్నూలు జిల్లాలోని  కొండారెడ్డి బురుజు ఎప్పుడు నిర్మించారు?
ప్రపంచంలో సముద్ర మట్టం నుండి అత్యంత ఎత్తులో ఉన్న ప్రదేశం ఏది ?
తెలుగు లిపి ఏ లిపి నుండి ఉద్భవించింది?
సంయాతి తల్లి పేరు ఏమిటి?
భారతదేశం లో మొదటి టేబుల్ సేవను ప్రవేశపెట్టిన రెస్టారెంట్ ఏది?
నేషనల్ లీగ్ ఫర్ డెమాక్రసీ పార్టీని ఎవరు స్థాపించారు?
2001 నాటికి ఆంధ్ర ప్రదేశ్ రాష్ట్ర జనాభా సంఖ్య ఎంత?
ఎర్ర సముద్రం విస్తీర్ణం ఎంత?
ప్రకాశం జిల్లా ఏ ప్రభుత్వ హయాంలో ఏర్పడింది?
కృష్ణా జిల్లాలో ఎన్ని  ఆనకట్టలు ఉన్నాయి?
విండోస్ 98 విడుదల తేదీ ఏమిటి ?
నారా చంద్రబాబు నాయుడు రాజకీయవేత్త చిత్తూరు జిల్లాలోని ఏ ప్రాంతంలో జన్మించాడు?
ఢిల్లీని మొదటిగా పాలించిన చక్రవర్తి ఎవరు?
స్పెషల్ చిత్ర దర్శకుడి పేరేమిటి?
సుబ్బిశెట్టి పాత్ర వేసిన మొదటి తెలుగు నటుడు ఎవరు?
2018 వరకు భారతదేశంలో ఎన్ని రాష్ట్రాలు ప్రత్యేక హోదాను పొందాయి?
వెంకటగిరికోట మండలంలో ఎక్కువగా పండించే పంట ఏది?
కాట్రగడ్డ రవితేజ దర్శకత్వంలో వచ్చిన మొదటి చిత్రం పేరేమిటి?
ఆంధ్ర ప్రదేశ్ రాష్ట్ర నూతన రాజధాని ఏది ?
మణిపూర్ రాష్ట్ర రాజధాని ఏది ?
శ్రీపురం గ్రామం ఏ శాసనసభ నియోజకవర్గ పరిధిలోకి వస్తుంది?
ప్రపంచంలో అత్యంత విషపూరితమైన పాము ఏది ?
ప్రపంచంలో అతి చిన్న నది ఏది?
2018 వరకు కర్నూలు జిల్లాలో అతి పెద్ద ఆనకట్ట ఏది?
భారతీయ నృత్యాలు ఎన్ని ?
క్యాన్సర్ వ్యాధికి మొదట పరిష్కారం ఇచ్చిన వ్యక్తి ఎవరు?
మానవ శరీరములోని అతి చిన్న అవయవం ఏది ?
ప్రపంచంలో ఇంధనాన్ని ఎక్కువగా ఎగుమతి చేసే దేశం ఏది?
ఎమ్. ఎస్. నారాయణ ఎప్పుడు మరణించాడు?
సి. వి. రెడ్డి దర్శకత్వం వహించిన తొలి చిత్రం ఏది?
2017 నాటికి గుడిపాల మండలంలో ఎన్ని ప్రభుత్వ పాఠశాలలు ఉన్నాయి?
కళ్యాణ మల్లుడు ఏ శతాబ్దంలో జన్మించాడు?
మనిషికి మొత్తం ఎన్ని మినరల్ అవసరం ఉంటుంది?
మొక్కల నుండి వెలువడే వాయువు ఏంటి?
2016 నాటికి బాపట్ల మండలంలో ఎన్ని ప్రాథమిక పాఠశాలలు ఉన్నాయి?
జాక్ స్నైడర్ భార్య పేరేమిటి?
పనుకురాతిపాలెం గ్రామానికి దక్షిణాన ఉన్న గ్రామమేది ?
2016 నాటికి దుగ్గరాజపట్నం గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
అన్నారం నుండి వరంగల్ కి ఎంత దూరం?
నూజివీడు నుండి విజయవాడకి ఎన్ని కిలోమీటర్ల దూరం ఉంటుంది?
నంద్యాల నుండి అమరావతి కి ఎంత దూరం?
లింగాల నుండి శ్రీకాకుళంకి మధ్య గల దూరం ఎంత ?
నరసన్నపేట మండలంలో ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
1997 నాటికి మంత్రాలయము మండల జనాభా ఎంత?
2011 జనగణన ప్రకారం లచ్చిరెడ్డిపాలెం గ్రామంలో పురుషుల సంఖ్య ఎంత?
జగ్గయ్యపేట నుండి విశాఖపట్నం కి ఎంత దూరం?
సంతమాగులూరు మండలంలో ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
2005 జనాభా లెక్కల ప్రకారం నరేంద్రపురం గ్రామములోని పురుషుల సంఖ్య ఎంత ?
శ్రీకాళహస్తి మండల విస్తీర్ణం ఎంత ?
దొడ్లరామచండ్రపురం గ్రామంలో ప్రధాన పంట ఏంటి?
2016 నాటికి కింజేరు గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
నార్పాల మండలంలో ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
గార్లపాడు గ్రామ జనాభా 1999 నాటికి ఎంత?
నీలనగరం గ్రామంలో అధికంగా పండే పంట ఏది?
ఔరంగాబాదు గ్రామం సముద్రమట్టం నుండి ఎంత ఎత్తులో ఉంది ?
చంద్రయ్యపేట గ్రామ ప్రజలు ప్రధానంగా పండించే పంట ఏది?
2019 సాధారణ ఎన్నికలలో వంగిపురం గ్రామ సర్పంచ్ గా ఎవరు ఎన్నుకోబడ్డారు ?
కొత్లాఖుర్ద్ గ్రామంలో ప్రధాన పంట ఏంటి?
గిద్దపల్లె గ్రామం సముద్రమట్టం నుండి ఎంత ఎత్తులో ఉంది?
2011 జనగణన ప్రకారం గోగులపల్లి గ్రామంలో ఎన్ని ఇళ్ళు ఉన్నాయి?
జి.కొండూరు నుండి తిరుపతి కి ఎంత దూరం?
కె.సుగుమంచిపల్లె గ్రామం సముద్రమట్టం నుండి ఎంత ఎత్తులో ఉంది ?
పెద్దకడుబురు నుండి తిరుపతికి మధ్య గల దూరం ఎంత ?
రొడ్డం మండలంలో ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
నానుచర్ల నుండి కర్నూలు కి ఎంత దూరం?
చిలకలూరిపేట నుండి విజయవాడ కు ఎంత దూరం?
కంగెద్ద గ్రామ విస్తీర్ణం ఎంత?
2011 నాటికి లింగపాలెం మండల జనాభా ఎంత?
పెద్దాపురం పట్టణం తూర్పున ఉన్న జిల్లా ఏది ?
పెరిశేపల్లి గ్రామం సముద్రమట్టం నుండి ఎంత ఎత్తులో ఉంది ?
2016 నాటికి కుమ్మరితూము గ్రామ జనాభా ఎంత ?
అనకాపల్లి నుండి అరకుకు దూరం ఎంత?
2018 నాటికి పెద్దచింతకుంట గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
2019 సాధారణ ఎన్నికలలో నాగులాపల్లి గ్రామ సర్పంచ్ గా ఎవరు ఎన్నుకోబడ్డారు ?
పద్మనాభం మండలంలో అతిపెద్ద గ్రామం ఏది?
బైరగానిపల్లె (గ్రామీణ) గ్రామ పిన్ కోడ్ ఏంటి?
భంగ్వాన్ గ్రామ ప్రజల ప్రధాన వృత్తి ఏమిటి?
వరికుంటపాడు గ్రామ పిన్ కోడ్ ఏంటి?
2016నాటికి కందికుప్ప గ్రామ జనాభా ఎంత?
చినపొల్ల గ్రామ ప్రజల ముఖ్య వృత్తి ఏమిటి ?
2011 నాటికి చాపరాయి గ్రామ జనాభా ఎంత?
కొయ్యలగూడెం నుండి భీమడోలు కి ఎంత దూరం?
2016లో భోహ్రూ గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
2011 నాటికి క్యాతూర్ గ్రామంలో ఓటర్ల సంఖ్య ఎంత?
2018 నాటికి జోగులాంబ గద్వాల జిల్లా జనాభా ఎంత?
పొలాసిగూడెం గ్రామంలో ప్రధాన పంట ఏంటి?
వెంకటరెడ్డిపాలెం గ్రామం సముద్రమట్టం నుండి ఎంత ఎత్తులో ఉంది?
2017 నాటికి చినముఖిపుట్టు గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
నెల్లూరు జిల్లాలో మొత్తం ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
ఒంగోలు నుండి శ్రీకాకుళం కి మధ్య గల దూరం ఎంత ?
2007నాటికి పాపయ్యపాలెం గ్రామ జనాభా ఎంత?
తాళ్లవలస గ్రామంలో ప్రధాన పంట ఏంటి?
చంబా జిల్లాలో ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
కంకటపాలెం గ్రామం నుండి హైదరాబాద్ కి ఎన్ని కిలోమీటర్లు?
అనంతవరం గ్రామ పిన్ కోడ్ ఏంటి?
2011 నాటికి కోట ఉరట్ల మండల జనాభా ఎంత?
అక్కిరాజపల్లి గ్రామ విస్తీర్ణం ఎంత?
అలిపురుదుయర్ జిల్లాలో ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
బైరుపల్లె గ్రామంలో అధికంగా పండే పంట ఏది?
గంపలగూడెం నుండి నల్లజర్ల కి ఎంత దూరం?
తిరుపతిపురం గ్రామం సముద్రమట్టం నుండి ఎంత ఎత్తులో ఉంది ?
మోతె లేదా మోతే గ్రామ విస్తీర్ణం ఎంత?
2017 నాటికి మాకివలస గ్రామంలో వ్యవసాయేతర వినియోగంలో ఉన్న భూమి ఎంత?
2011 జనగణన ప్రకారం మంగపతిదేవిపేట గ్రామంలో ఎంతమంది స్త్రీలు ఉన్నారు?
జి.కొండూరు నుండి తుని కి ఎంత దూరం?
ఇదుక్కి జిల్లా వైశాల్యం ఎంత ?
2010 నాటికి తూమాయ గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
బూర్గంపాడు గ్రామంలో ఎన్ని ఎకరాల బీడు భూమి ఉంది?
ఒంగోలు నుండి నెల్లూరుకు దూరం ఎంత?
గుడివాడ నుండి విజయవాడకు ఎన్ని కి. మీ. ల దూరం?
తోటపల్లి గ్రామం సముద్రమట్టం నుండి ఎంత ఎత్తులో ఉంది ?
2016 నాటికి హుసేన్‌నగరం గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
పశ్చిమ గోదావరి జిల్లాలో ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
భీమవరం మండలంలో అతిపెద్ద గ్రామం ఏది?
2018 నాటికి పిన కిల్తరు గ్రామం లో ఎన్ని ఎకరాల బీడు భూమి ఉంది?
పొరుమమిల్ల నుండి కడప కి ఎంత దూరం?
ఎలుకుర్తి గ్రామ జనాభా 2009 నాటికి ఎంత?
అమృత్ సర్ జిల్లా లో ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
2017 నాటికి గొందిపల్లె గ్రామంలో వ్యవసాయేతర వినియోగంలో ఉన్న భూమి ఎంత?
2011 భారత జనగణన గణాంకాల ప్రకారం తమిళనాడులో ఎంతమంది స్త్రీలు ఉన్నారు?
రచపనుకు నుండి గరిసింగి కి ఎంత దూరం?
అనకాపల్లి పట్టణం నుండి హైదరాబాద్ పట్టణానికి ఎన్ని కిలోమీటర్లు?
2018 నాటికి జాయంపు గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
చింతపల్లి నుండి విశాఖపట్నం కు ఎంత దూరం?
కార్వేటినగరం గ్రామం నుండి హైదరాబాద్ కు ఎన్ని కిలోమీటర్లు?
అచ్యుతాపురం మండలంలో ఉన్న అతిపెద్ద గ్రామం ఏది?
కాజులూరు గ్రామ విస్తీర్ణం ఎంత?
2011 జనగణన ప్రకారం దూసి మండలంలో పురుషుల సంఖ్య ఎంత?
తాడికొండ నుండి పొన్నూరు కి ఎంత దూరం?
నేలటూరు గ్రామ విస్తీర్ణం ఎంత?
హైదరాబాద్ నుండి మల్లాది గ్రామానికి ఎన్ని కిలోమీటర్లు?
2011 నాటికి సుజాతనగర్ మండల జనాభా ఎంత?
కంకిపాడు మండలంలో అధికంగా పండే పంట ఏది?
దహేగాం మండలంలో ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
గంగవరం నుండి కాకినాడ కి ఎంత దూరం?
పోడూరు మండల విస్తీర్ణం ఎంత?
1991 జనాభా లెక్కల ప్రకారం తాళ్ళూరు గ్రామంలోని స్త్రీల సంఖ్య ఎంత ?
2011 జనాభా లెక్కల ప్రకారం న్యూజెర్సీలో గల జనాభా ఎంత ?
తొర్రేడు ఎస్.టి.డి కోడ్ ఎంత?
కొర్లం గ్రామ పిన్ కోడ్ ఏంటి?
కొతిపం నుండి విజయనగరం కి ఎంత దూరం?
అచ్చంపేట నుండి అమరావతి కి ఎంత దూరం?
గరిమెళ్ళ కొత్తవలస గ్రామం నుండి అమరావతికి దూరం ఎంత?
సైదాపురం నుండి నెల్లూరు కి ఎంత దూరం?
రోలుగుంట మండలంలో ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
జంగాల ఖండ్రిక గ్రామంలో ఎక్కువగా పండించే పంట ఏది ?
2018 నాటికి ఇనమడుగు గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
తాడికోట నుండి కాకినాడ కి ఎంత దూరం?
కలెర్ మంగత్ గ్రామ ప్రజలు పండించే ప్రధాన పంట ఏది?
రాజన్న సిరిసిల్ల జిల్లాలోని మొత్తం గ్రామాల సంఖ్య ఎంత ?
ఏదులాపురం గ్రామం నుండి వరంగల్ కు దూరం ఎంత?
2009నాటికి జమ్మనపల్లి జనాభా ఎంత?
కాకినాడ నుండి మండపేట కి ఎంత దూరం?
చేబ్రోలు నుండి రేపల్లె కి ఎంత దూరం?
2018 నాటికి చిన్నహుల్తి గ్రామంలో ఓటర్ల సంఖ్య ఎంత?
లావేరు మండలంలో మొత్తం ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
రామరాజుపాలెం గ్రామ పిన్ కోడ్ ఎంత ?
నిడసనమెట్ట గ్రామం నుండి విజయవాడకు దూరం ఎంత?
పిగ్లిపూర్ గ్రామ జనాభా 2002నాటికి ఎంత?
పర్చూరు మండలంలో మొత్తం ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
2003నాటికి బోదనంపాడు గ్రామ జనాభా ఎంత?
పాలకొండ నుండి ఆమదాలవలసకు ఎంత దూరం?
2011 నాటికి మాలసానికుంట గ్రామములో బంజరు భూమి ఎంత ఉంది?
2018 నాటికి సిరిపురం గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
పెద్దిజగన్నాధపురం గ్రామం నుండి రాజాంకు దూరం ఎంత?
మండ్య జిల్లాలో ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
ద్వారకాతిరుమల నుండి హనుమాన్ జంక్షన్ కి ఎంత దూరం?
కలిగిరి మండలంలో ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
దుర్గి నుండి బాపట్ల కి ఎంత దూరం?
మహబూబ్ నగర్ మండలంలోని గ్రామాల సంఖ్య ఎంత ?
అమలాపురం నుండి ద్రాక్షారామం కి ఎంత దూరం?
2016 నాటికి ఆరుగొలనుపేట గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
2011 తమరాడ గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
గొండుపాలెం గ్రామం సముద్రమట్టం నుండి ఎంత ఎత్తులో ఉంది ?
ధరూర్ మండల విస్తీర్ణం ఎంత?
అమృత్ సర్  జిల్లా విస్తీర్ణం ఎంత ?
లక్ష్మీపురం గ్రామం నుండి హైదరాబాద్ కు దూరం ఎంత?
పెదపాడు గ్రామం సముద్రమట్టం నుండి ఎంత ఎత్తులో ఉంది ?
2017లో ఖిలా వరంగల్ గ్రామ జనాభా ఎంత?
2015 అమ్మపాలెం గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
కతుయా జిల్లా విస్తీర్ణత ఎంత?
2016 నాటికి సంపత్ పురం గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
2011 నాటికి పశ్చిమ వీరాయపాలెం గ్రామ జనాభా ఎంత?
పర్ణశాల నుండి వరంగల్ కి ఎంత దూరం?
బాల్ ఖుర్ద్ గ్రామ పిన్ కోడ్ ఏంటి?
చాదం గ్రామ ప్రజల ప్రధాన వృత్తి ఏమిటి?
కాట్రాయపాడు గ్రామం సముద్రమట్టం నుండి ఎంత ఎత్తులో ఉంది ?
అమలాపురం నుండి గుంటూరుకు దూరం ఎంత?
జెట్టిపాలెం నుండి రెంటచింతల కి ఎంత దూరం?
పెదకూరపాడు మండల విస్తీర్ణం ఎంత?
పెండ్లిమర్రి గ్రామ ప్రజల ముఖ్య వృత్తి ఏమిటి ?
కోట మండలంలో అతిపెద్ద గ్రామం ఏది?
సీతంపేట నుండి టెక్కలి కి ఎంత దూరం?
డిచ్‌పల్లి మండలంలో మొత్తం ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
2011 లో నందివెలుగు గ్రామ జనాభా ఎంత?
2012నాటికి గుంటూరు జిల్లా జనాభా ఎంత?
2018 నాటికి అనంతవరం గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
అనకాపల్లి నుండి బొబ్బిలి కి ఎంత దూరం?
మంగళగిరి నుండి తిరుపతి కి ఎన్ని కిలోమీటర్ల దూరం ఉంది?
కపిలేశ్వరపురం మండలంలో మొత్తం ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
ఆమదాలవలస మండలంలో ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
2018 నాటికి సోమవరం గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
చెరుకుపల్లి నుండి హైద్రాబాద్ కి మధ్య గల దూరం ఎంత ?
2016లో కొడాలి గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
జగ్గమ్మగారిపేట (గ్రామీణ) గ్రామం నుండి ఏలూరుకు దూరం ఎంత?
తానెలంక గ్రామ విస్తీర్ణత ఎంత?
తుళ్ళూరు మండల విస్తీర్ణత ఎంత?
పొదిలి మండలంలో అతిపెద్ద గ్రామం ఏది?
2000 నాటికి మొందికోట గ్రామ జనాభా ఎంత ?
కారంపూడి మండల విస్తీర్ణం ఎంత?
ఏలూరు నుండి భీమవరం కి ఎంత దూరం ?
రుండలంపుట్టు గ్రామం నుండి విజయవాడకు దూరం ఎంత?
జి.కొండూరు మండల విస్తీర్ణత ఎంత?
ఒంటిమిట్ట గ్రామ పిన్ కోడ్ ఎంత ?
2004 నాటికి ములాకోట్ గ్రామములో పురుషుల సంఖ్య ఎంత?
భీమవరం గ్రామ పిన్ కోడ్ ఏంటి?
వరంగల్ జిల్లాలో 2008 నాటికి పురుషుల సంఖ్య ఎంత?
అర్జెంటీనా నుండి చీలి కి ఎంత దూరం?
దేవీపట్నం మండలంలో అతిపెద్ద గ్రామం ఏది?
కొత్తగూడ నుండి హైదరాబాద్ కి ఎంత దూరం?
2016 నాటికి నందారం గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
సామర్లకోట నుండి కాకినాడ కి ఎంత దూరం?
వజ్రపుకొత్తూరు నుండి పలాస కు ఎంత దూరం?
2016నాటికి రామభద్రాపురం గ్రామ జనాభా ఎంత?
తుని పట్టణం సముద్రమట్టం నుండి ఎంత ఎత్తులో ఉంది ?
యల్లారెడ్డిపేట్ మండలంలో ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
అనకాపల్లి నుండి  పాడేరు కు ఎంత దూరం?
కొల్లాపూర్ ఎస్.టి.డి.కోడ్ ఎంత?
పొదిలి మండల విస్తీర్ణత ఎంత?
2019 లో మెక్సికో దేశ జనాభా ఎంత?
పలాస నుండి శ్రీకాకుళం కు ఎంత దూరం?
నార్సింగి నుండి ఢిల్లీ కి దూరం ఎంత?
బొల్లాపల్లి మండలంలో ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
పిఠాపురం నుండి పెద్దాపురం కి ఎంత దూరం?
కంభంపాడు నుండి భీమవరంకి ఎంత దూరం ?
కొంగనపల్లె గ్రామం నుండి తిరుపతికి దూరం ఎంత?
దుమ్మపుట్టు గ్రామానికి తూర్పున ఉన్న గ్రామమేది ?
అడ్డతీగల మండలంలో మొత్తం ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
రామచంద్రపురం నుండి తిరుపతికి మధ్య గల దూరం ఎంత ?
2011 నాటికి బొంజంగి గ్రామములో బంజరు భూమి ఎంత ఉంది?
ఆరేపల్లి అగ్రహారం గ్రామ విస్తీర్ణం ఎంత?
2016నాటికి ఆఫ్రికా ఖండం యొక్క జనాభా ఎంత?
1990 నాటికి బాల్ కలాన్ గ్రామ జనాభా ఎంత?
మలక్ పూర్ గ్రామ పిన్ కోడ్ ఎంత ?
తిమ్మాపురం నుండి హైదరాబాద్ కు దూరం ఎంత?
మిడ్తూరు మండలంలో అతిపెద్ద గ్రామం ఏది?
సిరిసిల్ల నుండి సిద్దిపేటకు దూరం ఎంత?
వొమ్మాలి గ్రామ విస్తీర్ణం ఎంత?
2011 నాటికి నాటింగ్‌హామ్ నగరం జనాభా ఎంత?
పచ్చనూతల గ్రామము సముద్రమట్టం నుండి ఎంత ఎత్తులో ఉంది ?
తూములూరు ఎస్.టీ.డీ.కోడ్ ఎంత ?
జి.కండ్రిగ గ్రామ విస్తీర్ణం ఎంత?
సింగవరం గ్రామ విస్తీర్ణం ఎంత?
సంగం మండల విస్తీర్ణత ఎంత?
2016 నాటికి వెంకట లక్ష్మాంబపురం గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
2018 నాటికి బాల్ ఖుర్ద్  గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
కలిగిరి నుండి నర్సీపట్నం కి ఎంత దూరం?
సూరాయపాలెం ఎస్.టి.డి కోడ్ ఎంత?
పెద్ద కడబూరు నుండి కర్నూలు కి ఎంత దూరం?
తూర్పు చౌటపాలెం గ్రామంలో ఎక్కువగా పండించే పంట ఏది?
కర్లెమ్మ గ్రామం నుండి తిరుపతికి దూరం ఎంత?
తుని మండలంలో ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
2014 ఎన్నికలలో గుదిమెల్లంక గ్రామ సర్పంచ్ గా ఎవరు ఎన్నుకోబడ్డారు ?
2013నాటికి కోరుకొల్లు గ్రామ జనాభా ఎంత?
మాకవరపాలెం మండలంలో మొత్తం ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
విశాఖపట్నం నుండి అనంతగిరి కు ఎంత దూరం?
2019 ఎన్నికలలో తడికలపాడు ఖండ్రిక గ్రామ సర్పంచ్ గా ఎవరు ఎన్నుకోబడ్డారు ?
2016లో బుక్కపట్నం గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
పోలవరం గ్రామ వైశాల్యం ఎంత?
రాజానగరం గ్రామం నుండి తిరుపతికి దూరం ఎంత?
సూరపురాజుపేట నుండి ప్రత్తిపాడు కి ఎంత దూరం?
2016లో గవిగట్టు గ్రామ జనాభా ఎంత?
కేరళ తీరము నుండి లక్షద్వీపములు ఎంత దూరంలో ఉన్నాయి?
రాజవొమ్మంగి మండలంలోని మొత్తం గ్రామాల సంఖ్య ఎంత ?
దొండపూడి గ్రామం సముద్రమట్టం నుండి ఎంత ఎత్తులో ఉంది ?
పెదపల్లంకి ఎస్.టి.డి కోడ్ ఎంత?
2018 నాటికి దుగుట్ట గ్రామంలో ఓటర్ల సంఖ్య ఎంత?
వలసంపేట గ్రామం సముద్రమట్టం నుండి ఎంత ఎత్తులో ఉంది ?
కొత్తపల్లె గ్రామంలో 2014 నాటికి ఉన్న సర్పంచ్ ఎవరు?
వెలివెల గ్రామ విస్తీర్ణం ఎంత?
అజ్జమూరు గ్రామంలోని పురుషుల సంఖ్య ఎంత ?
భీమునిపట్నం మండలంలో అతిపెద్ద గ్రామం ఏది?
రామచంద్రపురం మండలంలో అతిపెద్ద గ్రామం ఏది?
దేవరపల్లి గ్రామంలో ప్రధాన పంట ఏంటి?
రాజానగరం మండలములో ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
2011 నాటికి పొలాసిగూడెం గ్రామంలో ఓటర్ల సంఖ్య ఎంత?
పమిడిపాడు గ్రామము సముద్రమట్టం నుండి ఎంత ఎత్తులో ఉంది ?
అనకాపల్లి లో అధికంగా పండే పంట ఏది?
మెట్‌పల్లి నుండి వరంగల్ కి ఎంత దూరం?
మామిడికుదురు మండల విస్తీర్ణం ఎంత ?
చిట్టమూరు మండల విస్తీర్ణం ఎంత?
వీరులపాడు మండలంలోని గ్రామాల సంఖ్య ఎంత ?
గుడివాడ నుండి గుంటూరు కు ఎంత దూరం?
2011 నాటికి పొందూరు మండల జనాభా ఎంత?
2000 నాటికి మోపర్రు గ్రామ జనాభా ఎంత?
సిద్ధాంతం గ్రామం నుండి రావులపాలెం కి ఎంత దూరం?
కోరుకొండ నుండి కోటిపల్లి కి ఎంత దూరం?
గండేపల్లి నుండి అమరావతి కి దూరం ఎంత?
2018 నాటికి దాద్రాయి గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
కర్నూలు నుండి మంత్రాలయం కి ఎంత దూరం?
నల్గొండ జిల్లాలో ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
పెదతీనర్ల గ్రామానికి తూర్పున ఉన్న గ్రామమేది ?
మర్రిపాలెం గ్రామం నుండి హైదరాబాద్ కు ఎన్ని కిలోమీటర్లు?
నాగర్‌కర్నూల్ జిల్లాలోని  గ్రామాల సంఖ్య ఎంత ?
కరకుదురు గ్రామం సముద్రమట్టం నుండి ఎంత ఎత్తులో ఉంది ?
శ్రీ పొట్టి శ్రీరాములు నెల్లూరు జిల్లా యొక్క విస్తీర్ణం ఎంత ?
2016 నాటికి అనుమోల్లంక గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
సురవరం గ్రామ విస్తీర్ణం ఎంత?
అంగేరి చెరువు గ్రామ పిన్ కోడ్ ఎంత ?
ఇండోనేషియా నుండి జపాన్ కి ఎంత దూరం?
2011 నాటికి చౌడేపల్లె మండల జనాభా ఎంత?
పిన కొత్తూరు గ్రామంలో అధికంగా పండే పంట ఏది?
అనంతగిరి నుండి పెందుర్తి కి ఎంత దూరం?
కోటబొమ్మాళి నుండి విశాఖపట్నం కి ఎంత దూరం?
విజయవాడ నుండి హైదరాబాద్ కి ఎన్ని కిలోమీటర్లు?
2016 నాటికి గుదురుపాడు గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
2016 నాటికి తేలుకుంచి గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
ఏలూరు పట్టణం నుండి హైదరాబాద్ కు ఎన్ని కిలోమీటర్లు?
2017 నాటికి కంబలబయలు గ్రామంలో వ్యవసాయేతర వినియోగంలో ఉన్న భూమి ఎంత?
కొత్తకోట గ్రామంలో ప్రధాన పంట ఏంటి?
నల్గొండ నుండి విజయవాడ కి ఎంత దూరం?
అగ్రహారం గ్రామ విస్తీర్ణం ఎంత?
నగరుర్ గ్రామం నుండి షాద్ నగర్ పట్టణానికి ఎంత దూరం?
2017లో యేటివొడ్డుపర్త గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
2011 నాటికి యాలాల మండల జనాభా ఎంత?
1991 జనాభా లెక్కల ప్రకారం కూచ్ బెహర్ జిల్లా జనాభా ఎంత ?
2016 నాటికి కొత్తపల్లి గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
నాగంభొట్లపాలెం గ్రామ ప్రజల ప్రధాన వృత్తి ఏమిటి?
తుళ్ళూరు మండలంలో ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
సరుబుజ్జిలి మండలంలో ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
వేగవరం గ్రామంలో ప్రధాన పంట ఏంటి?
2011 నాటికి బపనపుట్టు గ్రామములో బంజరు భూమి ఎంత ఉంది?
బుచ్చెయ్యపేట మండలంలో అతిపెద్ద గ్రామం ఏది?
2011 నాటికి సప్పిపుట్టు గ్రామములో బంజరు భూమి ఎంత ఉంది?
2011 జనగణన ప్రకారం అన్నారం గ్రామములో ఎన్ని ఇళ్లులు ఉన్నాయి?
పగిడిరాయి గ్రామానికి దక్షిణాన ఉన్న గ్రామం ఏది ?
2002నాటికి జే. అన్నవరం గ్రామ జనాభా ఎంత?
తుళ్ళూరు మండలంలో మొత్తం ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
2017 నాటికి రాజవరం గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
పాలకొండ మండలంలో ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
కురిచెర్లపాడు సముద్రమట్టం నుండి ఎంత ఎత్తులో ఉంది ?
గూడెం కొత్తవీధి మండలంలో మొత్తం ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
మారేడుబాక నుండి శ్రీకాకుళం కి ఎంత దూరం?
కొమరాడ గ్రామ విస్తీర్ణం ఎంత?
2017 నాటికి రంపుడువలస గ్రామంలో వ్యవసాయేతర వినియోగంలో ఉన్న భూమి ఎంత?
సైప్రస్ నుండి స్కాట్లాండ్ కి ఎంత దూరం?
గొందిపల్లె నుండి అనంతపురం కి ఎంత దూరం?
ఇనైత్‌పుర గ్రామము నుండి నిజాం పురా గ్రామానికి ఎంత దూరం?
2011 జనగణన ప్రకారం వెల్లంకి గ్రామంలో ఎంతమంది పురుషులు ఉన్నారు?
నింద్ర మండలంలో మొత్తం ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
2011 నాటికి లింగాలవలస గ్రామములో బంజరు భూమి ఎంత ఉంది?
హైదరాబాద్ నుండి తిరుపతి కి ఎంత దూరం?
చిక్‌మగళూరు నుండి రాయచూరు కి ఎంత దూరం?
2004నాటికి హంద్రి ఖైరవాడి గ్రామంలో స్త్రీల సంఖ్య ఎంత?
తాండూరు మండలంలో మొత్తం ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
మండపేట మండలంలో ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
నెల్లూరు జిల్లా వైశాల్యం ఎంత?
కారైక్కాల్ పట్టణం నుండి మద్రాస్ కు ఎంత దూరం?
జైపూరు నుండి హైదరాబాద్ కి ఎంత దూరం?
రాజోలు మండల విస్తీర్ణం ఎంత?
2016 లచ్చన్నగుడిపూడి గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
వాలిమెరక ఎస్.టి.డి కోడ్ ఎంత?
ఏ.గోనేహళ్ గ్రామం సముద్రమట్టం నుండి ఎంత ఎత్తులో ఉంది ?
నూజివీడు నుండి హైద్రాబాద్ కి మధ్య గల దూరం ఎంత ?
చిగురుపల్లి నుండి సిద్ధిపేట కి ఎంత దూరం?
పాలవలస గ్రామ విస్తీర్ణం ఎంత?
పార్వతీపురం నుండి భోగాపురం కి ఎంత దూరం?
రంగాపురం గ్రామ విస్తీర్ణం ఎంత?
2018లో జనాభాలో ప్రపంచంలో మొదటి స్థానంలో ఉన్న దేశం ఏది?Dhirekot గ్రామ విస్తీర్ణం ఎంత?
ఔకు మండల విస్తీర్ణం ఎంత?
చింతపల్లి నుండి  అనకాపల్లి కు ఎంత దూరం?
హౌరా నుండి గూడూరు కి ఎంత దూరం?
అత్తిలి నుండి తాడేపల్లిగూడెం కి ఎంత దూరం?
కంభంపాడు గ్రామ విస్తీర్ణం ఎంత?
నాతవరం నుండి గాజువాక కి ఎంత దూరం?
కె.కోటపాడు మండలములో ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
కొప్పెరపాడు గ్రామ పిన్ కోడ్ ఏంటి?
చింతపల్లి నుండి హుకుంపేట కి ఎంత దూరం?
ఐతేపల్లె గ్రామంలో అధికంగా పండే పంట ఏది?
కోదాడ నుండి ఖమ్మం కి ఎంత దూరం?
ఏలేశ్వరం మండల విస్తీర్ణం ఎంత?
2002నాటికి కదిరిమంగళం గ్రామంలో స్త్రీల సంఖ్య ఎంత?
రంపచోడవరం నుండి కాకినాడ కి ఎంత దూరం?
చెక్కమడుగు గ్రామంలో ఎక్కువగా పండించే పంట ఏది?
2011 యల్లమంద గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
2017 నాటికి లద్ద గ్రామంలో వ్యవసాయేతర వినియోగంలో ఉన్న భూమి ఎంత?
2017 నాటికి జెండాగరువు గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
2017 నాటికీ ఉత్తర కొరియా దేశ జనాభా ఎంత?
2010 నాటికి వీరన్నపాలెం గ్రామ జనాభా ఎంత?
2017 నాటికి సానిగూడెం గ్రామంలో వ్యవసాయేతర వినియోగంలో ఉన్న భూమి ఎంత?
2016 నాటికి గంగదెవిగుది గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
గూటాల ఎస్.టి.డి కోడ్ ఎంత? `
కొత్తపేట నుండి తుని కి ఎంత దూరం?
గుర్రంకొండ నుండి హైద్రాబాద్ కి మధ్య గల దూరం ఎంత ?
2014 ఎన్నికలలో ఇరువాడ గ్రామ సర్పంచ్ గా ఎవరు ఎన్నుకోబడ్డారు ?
2018 నాటికి కొత్తగూడ గ్రామంలో ఓటర్ల సంఖ్య ఎంత?
గంగుడి గ్రామం నుండి హైదరాబాద్ కు ఎంత దూరం?
ఆస్ట్రేలియా నుండి బ్రెజిల్ కి ఎంత దూరం?
తుళ్ళూరు మండలంలో అతిపెద్ద గ్రామం ఏది?
కె.వీ.పీ.పురం మండలంలో అతిపెద్ద గ్రామం ఏది?
2013నాటికి మునగాల గ్రామ జనాభా ఎంత?
తిరువూరు నుండి విజయవాడ కి ఎంత దూరం?
పమిడిముక్కల మండల విస్తీర్ణం ఎంత?
జైనథ్ మండలంలో అధికంగా పండే పంట ఏది?
గుమ్మలక్ష్మీపురం నుండి కొత్తవలస కి ఎంత దూరం?
వీరెండ్ల గ్రామం సముద్రమట్టం నుండి ఎంత ఎత్తులో ఉంది?
దొరవారిసత్రం మండలంలో ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
2018 లో సరిపల్లె గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
కొత్తపాడు గ్రామం నుండి ఏలూరుకు దూరం ఎంత?
2011 జనగణన ప్రకారం నాగులపాడు గ్రామంలో పురుషుల సంఖ్య ఎంత?
అల్లూరు మండల విస్తీర్ణత ఎంత?
తవణంపల్లి మండలంలో మొత్తం ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
2018 నాటికి అనంతపురం గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
సంతమాగులూరు నుండి నూజివీడు కి ఎంత దూరం?
నరసరావుపేట నుండి విజయవాడ కి ఎన్ని కిలోమీటర్ల దూరం ఉంటుంది?
2018 నాటికి కోనపుట్టు గ్రామంలో ఓటర్ల సంఖ్య ఎంత?
2011 జనగణన ప్రకారం పిఠాపురం మండలంలో పురుషుల సంఖ్య ఎంత?
2010 నాటికి వెదురేశ్వరం గ్రామములో పురుషుల సంఖ్య ఎంత?
రాజానగరం గ్రామ ప్రజల ప్రధాన వృత్తి ఏమిటి?
నకరికల్లు గ్రామం లో అధికంగా పండే పంట ఏంటి?
డుంబ్రిగుడ మండలంలో ఎన్ని జలపాతాలు ఉన్నాయి?
హైదరాబాద్ నుండి దౌలతాబాద్ గ్రామానికి ఎంత దూరం?
తెనాలి నుండి గోవా కి ఎంత దూరం?
కొలిమిగుండ్ల నుండి జమ్మలమడుగు కు ఎంత దూరం?
పల్లంపల్లి గ్రామ విస్తీర్ణం ఎంత ?
లద్ద నుండి విజయనగరం కి ఎంత దూరం?
2007నాటికి కొత్లాఅహన్‌గరన్ గ్రామ జనాభా ఎంత?
కాళేశ్వరం గ్రామ విస్తీర్ణం ఎంత?
కర్నూలు జిల్లాలోని బ్రాహ్మణపల్లె గ్రామ పిన్ కోడ్ ఏంటి?
ముంచంగిపుట్టు మండల విస్తీర్ణం ఎంత?
వంజపర్తి గ్రామము సముద్రమట్టం నుండి ఎంత ఎత్తులో ఉంది ?
సత్తెనపల్లి నుండి టంగుటూరు కి ఎంత దూరం?
ఇబ్రహింపుర గ్రామం సముద్రమట్టం నుండి ఎంత ఎత్తులో ఉంది?
1991 నాటికి బ్రాహ్మణ కోడూరు గ్రామంలోని పురుషుల సంఖ్య ఎంత ?
2016 నాటికి మహల్ పట్టణం గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
2011 నాటికి సూరంపేట గ్రామములో బంజరు భూమి ఎంత ఉంది?
చిన కూర్మం గ్రామ విస్తీర్ణత ఎంత?
2011 జనాభా లెక్కల ప్రకారం భారతదేశంలో గల క్రైస్తవుల సంఖ్య ఎంత ?
చిలకలూరిపేట నుండి కర్నూల్ కి ఎంత దూరం?
ఓధియన్ గ్రామ ప్రజల ప్రధాన వృత్తి ఏమిటి?
ఓబులాయిపల్లి గ్రామం సముద్రమట్టం నుండి ఎంత ఎత్తులో ఉంది ?
కొల్లిపర మండలంలో ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
2018 నాటికి తిప్పాయపల్లె గ్రామంలో ఓటర్ల సంఖ్య ఎంత?
ముమ్మిడివరం మండలంలో ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
కుంటనహళ్ ఎస్.టి.డి కోడ్ ఎంత?
పొందుగల గ్రామం సముద్రమట్టం నుండి ఎంత ఎత్తులో ఉంది ?
చిన్నజొన్నవలస నుండి శ్రీకాకుళం కి ఎంత దూరం?
తుక్కులూరు సముద్రమట్టం నుండి ఎంత ఎత్తులో ఉంది ?
రాజంపేట నుండి కడప కి ఎంత దూరం?
2009నాటికి ఎర్రగుడిదిన్నె గ్రామ జనాభా ఎంత?
పిఠాపురం మండలంలో అతిపెద్ద గ్రామం ఏది?
నూజివీడు నుండి వైజాగ్ కు దూరం ఎంత?
ఝరాసంగం గ్రామం నుండి హైదరాబాద్ కు ఎంత దూరం?
మునగాలపల్లి గ్రామము సముద్రమట్టం నుండి ఎంత ఎత్తులో ఉంది ?
హిందూపురం నుండి హైదరాబాద్ కి ఎంత దూరం?
ఉదయగిరి మండలంలో ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
జగ్గయ్యపేట నుండి ఏలూరు కు ఎంత దూరం?
నకరికల్లు నుండి అమరావతి కి ఎంత దూరం?
ముట్లూరు నుండి బాపట్లకు ఎంత దూరం?
దిబ్బలపాలెం గ్రామంలో 2008నాటికి స్త్రీల సంఖ్య ఎంత?
తిరుపతి పట్టణం సముద్రమట్టం నుండి ఎంత ఎత్తులో ఉంది ?
2016 నాటికి పసురపాడు గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
2011 నాటికి నగరం గ్రామ జనాభా ఎంత?
టెక్కలిపట్నం గ్రామ విస్తీర్ణం ఎంత?
సింగనపల్లె గ్రామం నుండి అనకాపల్లి పట్టణానికి ఎంత దూరం?
2011 నాగలాపురం గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
బూర్జ నుండి శ్రీకాకుళం కి ఎంత దూరం?
బాల్ ఖుర్ద్ నుండి నిజాం పురా గ్రామానికి ఎంత దూరం?
ప్రత్తిపాడు నుండి కాకినాడ కు దూరం ఎంత?
దొడ్డిపట్ల గ్రామ పిన్ కోడ్ ఏంటి?
2011 రేనిమాకులపల్లె గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
జక్రాన్‌పల్లి నుండి వరంగల్ కి ఎంత దూరం?
జయశంకర్ భూపాలపల్లి జిల్లాలోని మొత్తం గ్రామాల సంఖ్య ఎంత ?
రామసముద్రం మండలంలో ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
రాజునాగులపల్లె గ్రామం నుండి అమరావతికి దూరం ఎంత?
కొంగరం గ్రామ జనాభా 2012 నాటికి ఎంత?
2019 ఎన్నికలలో కలుగోట్లపల్లె గ్రామ సర్పంచ్ గా ఎవరు ఎన్నుకోబడ్డారు ?
2018 నాటికి కాగితాలపూరు గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
రేపల్లె నుండి కడప కి ఎంత దూరం?
ఎటపాక మండలంలో అతిపెద్ద గ్రామం ఏది?
పెదబయలు మండలంలో మొత్తం ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
హుళికల్ గ్రామంలో అధికంగా పండే పంట ఏది?
రాఘవపురం గ్రామ విస్తీర్ణం ఎంత?
2019 ఎన్నికలలో పాపంపేట గ్రామ సర్పంచ్ గా ఎవరు ఎన్నుకోబడ్డారు ?
2008నాటికి వేములనర్వ గ్రామ జనాభా ఎంత?
మార్కాపురం నుండి అన్నవరం కి ఎంత దూరం?
కుండలపల్లి గ్రామ విస్తీర్ణం ఎంత?
రాప్తాడు మండలంలో మొత్తం ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
2018లో సీతానాగులవరం గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
గోరుమానిపల్లె నుండి కర్నూలు కి ఎంత దూరం?
2012నాటికి కృష్ణా జిల్లా విస్తీర్ణం ఎంత?
తేనెపుట్టు గ్రామంలో ప్రధాన పంట ఏంటి?
2011 నాటికి శ్రీకాళహస్తి మండల జనాభా ఎంత?
ఒంగోలు నుండి పొన్నూరు కి ఎంత దూరం?
2019 ఎన్నికలలో తలమడుగు గ్రామ సర్పంచ్ గా ఎవరు ఎన్నుకోబడ్డారు ?
సత్యజగన్నాధ పురం ఎస్.టి.డి కోడ్ ఎంత?
చంద్రుపట్ల గ్రామంలో ఎక్కువగా పండించే పంట ఏది?
కొత్తచెరువు మండలంలోని మొత్తం గ్రామాల సంఖ్య ఎంత ?
కొమరవరం గ్రామ విస్తీర్ణం ఎంత?
2016 లో దేకనకొండ గ్రామ సర్పంచ్ గా ఎవరు పనిచేసారు?
2018 నాటికి భక్న కలాన్ గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
మారుటూరు గ్రామంలో ఎక్కువగా పండించే పంట ఏది?
యెమ్మిగనూరు నుండి మంత్రాలయము కు ఎంత దూరం?
రంపచోడవరం మండలంలో మొత్తం ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
తాడువాయి గ్రామం నుండి ఏలూరు కి ఎన్ని కిలోమీటర్ల దూరం ఉంటుంది?
మహబూబాబాద్ నుండి వికారాబాద్ కి ఎంత దూరం?
దేవరుప్పుల మండల విస్తీర్ణత ఎంత?
2016లో వేమవరం గ్రామ జనాభా ఎంత?
2011 జనగణన ప్రకారం ముచ్చలపురి గ్రామములో ఎన్ని ఇళ్లులు ఉన్నాయి?
చిన పలకలూరు గ్రామ పిన్ కోడ్ ఏంటి?
దొడ్డిపట్ల గ్రామ ప్రజల ప్రధాన వృత్తి ఏమిటి?
సింగుపాలెం గ్రామం సముద్రమట్టం నుండి ఎంత ఎత్తులో ఉంది ?
కొరపల్లి నుండి బరం కి ఎంత దూరం?
రామచంద్రాపురం నుండి కర్నూలు కి ఎంత దూరం?
బలరం నుండి విశాఖపట్నం కి ఎంత దూరం?
లింగాల మండలంలో అతిపెద్ద గ్రామం ఏది?
అనంతపురం నుండి గుంటూరు కి ఎంత దూరం?
సార గ్రామం నుండి వరంగల్ పట్టణానికి ఎంత దూరం?
2011 నాటికి చిగురువలస గ్రామములో బంజరు భూమి ఎంత ఉంది?
వెల్లటూరు నుండి బాపట్లకు ఎంత దూరం?
గంపలగూడెం నుండి నూజివీడు కి ఎంత దూరం?
ఆలమూరు నుండి విజయవాడ కు దూరం ఎంత?
పొందూరు మండలంలోని గ్రామాల సంఖ్య ఎంత ?
2010 నాటికి తిరుపతి గ్రామ జనాభా ఎంత?
జగతిపల్లి ఎస్.టి.డి కోడ్ ఎంత?
అజ్నలా తాలూకాలోని గల గ్రామాల సంఖ్య ఎంత ?
పొదలకూరు మండలంలోని గ్రామాల సంఖ్య ఎంత ?
2007నాటికి మేడిపల్లి కలాన్ గ్రామ జనాభా ఎంత?
2011 నాటికి కుప్పంబడూరు గ్రామములో బంజరు భూమి ఎంత ఉంది?
అర్ల గ్రామ ప్రజల ప్రధాన వృత్తి ఏమిటి?
2010 నాటికి గొర్రిపూడి గ్రామ జనాభా ఎంత ?
భోగాపురం నుండి విశాఖపట్నం కి ఎంత దూరం?
2016 ఎస్.శేషంపల్లె గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
యామర్రు గ్రామములో ప్రధాన పంట ఏది?
మండపేట నుండి హైదరాబాద్ కు దూరం ఎంత?
వీరపునాయునిపల్లె మండలంలో ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
మూసనహళ్లి గ్రామంలో అధికంగా పండే పంట ఏది?
శ్రీనగర్ జిల్లా విస్తీర్ణం ఎంత?
శ్రీరంగాపూర్ గ్రామ విస్తీర్ణం ఎంత?
19813 నాటికి హైదరాబాదు నగర జనాభా ఎంత ?
దిగుమొదపుట్టు గ్రామ వైశాల్యం ఎంత?
2018 నాటికి చినసోంపురం గ్రామంలో ఓటర్ల సంఖ్య ఎంత?
గజంకి గ్రామం సముద్రమట్టం నుండి ఎంత ఎత్తులో ఉంది?
వెంట్రప్రగడ గ్రామం సముద్ర మట్టం నుండి ఎంత ఎత్తులో ఉంది?
2003 నాటికి సిరిపూడి గ్రామములో పురుషుల సంఖ్య ఎంత?
జగ్గడిగుంటపాలెం గ్రామ ప్రజల ప్రధాన వృత్తి ఏమిటి?
కోరుకొండ గ్రామ పిన్ కోడ్ ఏంటి?
2018 లో పరమటూరు గ్రామ సర్పంచ్ గా ఎవరు పనిచేసారు?
2011 నాటికి ఉండ్రాజవరం మండల జనాభా ఎంత?
తూర్పు గంగవరం గ్రామంలో ప్రధాన పంట ఏంటి?
2011 జనగణన ప్రకారం కంకిపాడు మండలంలో పురుషుల సంఖ్య ఎంత?
కళ్యాణదుర్గం నుండి హైదరాబాద్ కి మధ్య గల దూరం ఎంత ?
తిరుచిరాపల్లి నుండి హైదరాబాద్ కి ఎంత దూరం?
సిద్దవరం గ్రామ పిన్ కోడ్ ఏంటి?
కౌతాలం నుండి విజయవాడ కి ఎంత దూరం?
పద్మాపురం గ్రామం నుండి అనకాపల్లికి దూరం ఎంత?
2016 నాటికి కవలపాడు గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
తుని నుండి ఏలూరుకు దూరం ఎంత?
సూర్యునికి ప్లూటో గ్రహానికి మధ్య దూరం ఎంత?
గుమ్మలక్ష్మీపురం మండలంలో ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
విశాఖపట్నం ఎస్.టి.డి.కోడ్ ఎంత?
అతివరం గ్రామ విస్తీర్ణం ఎంత ?
గూడెం అనే గ్రామంలో ఎక్కువగా పండించే పంట ఏది?
2017లో కొంగపాకలు గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
మిడ్తాంపల్లి గ్రామ పిన్ కోడ్ ఎంత ?
జటప్రోలు గ్రామ పిన్ కోడ్ ఏంటి?
బంట్వారం గ్రామంలో అధికంగా పండే పంట ఏది?
తమరాం నుండి శ్రీకాకుళం కి ఎంత దూరం?
1991 జనాభా లెక్కల ప్రకారం దుగ్గిరాల మండల జనాభా ఎంత ?
2011 నాటికి ఉండి మండల జనాభా ఎంత?
తిరువూరు నుండి హైద్రాబాద్ కి మధ్య గల దూరం ఎంత ?
నరసాపురం గ్రామంలో 1999 నాటికి పురుషుల సంఖ్య ఎంత?
పచ్చలతాడిపర్రు నుండి హైదరాబాద్ కు ఎన్ని కిలోమీటర్లు?
Dhirekot గ్రామంలో ఎక్కువగా పండే పంట ఏది?
2011 నాటికి జగ్గంపేట నగర జనాభా ఎంత?
2018 నాటికి అప్పారావుపేట గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
బండమామిళ్ళు గ్రామంలో అధికంగా పండే పంట ఏది?
2011 గోగులపాడు గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
2018 నాటికి టీ.సాదుం గ్రామంలో ఓటర్ల సంఖ్య ఎంత?
బెరియన్ గ్రామ విస్తీర్ణం ఎంత?
2009నాటికి పంగిడి గూడెం గ్రామ జనాభా ఎంత?
2018 నాటికి రాజానగరం గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
2012 నాటికి కలసపాడు గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
2016 నాటికి చిన అన్నలూరు  గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
2011 నాటికి నల్లజర్ల మండల జనాభా ఎంత?
పెదమల్లాపురం గ్రామ ప్రజలు ప్రధానంగా పండించే పంట ఏది?
సుమంతపురం @ పొదుగు పాడు గ్రామం నుండి అమరావతికి దూరం ఎంత?
2011 నాటికి తాళ్ళూరు మండల జనాభా ఎంత?
కుడితిపాలెం గ్రామంలో ప్రధాన పంట ఏంటి?
చినగోగాడ గ్రామం నుండి కాకినాడకు దూరం ఎంత?
2011 నాటికి సింగవరం గ్రామములో బంజరు భూమి ఎంత ఉంది?
అడసర్లపాడు గ్రామం నుండి వరంగల్ కు దూరం ఎంత?
2016 భాలాపింద్ గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
జమ్ము గ్రామ విస్తీర్ణం ఎంత?
ఏలూరు నుండి ఇరగవరం కి ఎంత దూరం?
వాగర్రు నుండి హిందూపురంకు దూరం ఎంత?
కేతనకొండ గ్రామంలో పురుషుల సంఖ్య ఎంత?
గద్వాల జిల్లా యొక్క విస్తీర్ణం ఎంత?
2010 నాటికి  ఉలవపల్లి గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
పొన్నూరు నుండి రేపల్లె కి ఎంత దూరం?
2011 నాటికి తొర్రేడు గ్రామములో బంజరు భూమి ఎంత ఉంది?
తిరుమలగిరి నుండి ఖమ్మం కి ఎంత దూరం?
కడప నుండి తిరుపతికి ఎంత దూరం?
పొన్నూరు నుండి మంగళగిరి కి ఎంత దూరం?
తల్లంపాడు గ్రామంలో అధికంగా పండే పంట ఏది?
2018 లో కంబాలపల్లి గ్రామ సర్పంచ్ గా ఎవరు పనిచేసారు?
2011 నాటికి కేశవారెడ్డిపాలెం గ్రామములో బంజరు భూమి ఎంత ఉంది?
పద్మనాభం నుండి విశాఖపట్నం కి ఎంత దూరం?
దొనకొండ మండల విస్తీర్ణం ఎంత?
చబ్బ గ్రామం సముద్రమట్టం నుండి ఎంత ఎత్తులో ఉంది ?
కొండాపురం మండలంలోని మొత్తం గ్రామాల సంఖ్య ఎంత ?
పల్లిపాడు గ్రామ పిన్ కోడ్ ఏంటి?
ఇబ్రహీంపట్నం నుండి వరంగల్ కి ఎంత దూరం?
2010నాటికి ఇరాన్ దేశ జనాభా ఎంత?
నక్కపల్లి మండలంలో ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
2011 జనగణన ప్రకారం శ్రీకాళహస్తి మండలంలో పురుషుల సంఖ్య ఎంత?
పూడూర్‌ మండలంలో ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
నార్నూర్ నుండి వరంగల్ కి ఎంత దూరం?
2001 జనాభా లెక్కల ప్రకారం రుద్రసముద్రం గ్రామంలోని పురుషుల సంఖ్య ఎంత ?
గుంటూరు జిల్లాలో ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి
గుంటూరు నుండి గన్నవరం కి ఎంత దూరం?
2018 నాటికి మర్రివేముల గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
2016 నాటికి లాస్ ఏంజిల్స్ నగర జనాభా ఎంత?
కొలకత్తా నుండి భువనేశ్వర్ కు ఎంత దూరం?
2011లో తుని నగర జనాభా సంఖ్య ఎంత?
కోవూరు మండలంలో ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
కొత్తూరు గ్రామ విస్తీర్ణం ఎంత?
హైదరాబాద్ నుండి పూణే కి ఎంత దూరం?
విశాఖపట్నం జిల్లా లో ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
ఎస్.కొత్తగూడెం గ్రామం నుండి వరంగల్ పట్టణానికి ఎంత దూరం?
2011 నాటికి మౌరిటానియ దేశ జనాభా ఎంత?
చౌడువాడ నుండి విశాఖపట్నం కి ఎంత దూరం?
సగ్గొండ గ్రామంలో ప్రధాన పంట ఏంటి?
తెలుగురాయపురం గ్రామం సముద్రమట్టం నుండి ఎంత ఎత్తులో ఉంది ?
బెల్లంకొండ మండల విస్తీర్ణం ఎంత?
ఆదోని నుండి గుంతకల్లు కి ఎంత దూరం?
సత్యవరం గ్రామ విస్తీర్ణం ఎంత?
2001లో గుంటూరు జిల్లా ఎంత విస్తీర్ణంలో ఉంది?
2018 నాటికి ఉప్పరపల్లి గ్రామంలో ఓటర్ల సంఖ్య ఎంత?
చర్లగుడిపాడు నుండి హైదరాబాద్ కు ఎన్ని కిలోమీటర్లు?
మదలంగి ఎస్.టి.డి కోడ్ ఎంత?
2016 నాటికి భట్రుపాలెం గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
కొల్లాపూర్ పట్టణ ఎస్.టీ.డీ.కోడ్ ఎంత?
నందివాడ నుండి తెనాలి కి ఎంత దూరం?
ప్రత్తిపాడు నుండి వైజాగ్ కు దూరం ఎంత?
2001 నాటికి కాగితాలపూరు గ్రామ జనాభా ఎంత?
చీడికాడ నుండి తుని కి ఎంత దూరం?
మీర్‌దొడ్డి గ్రామ విస్తీర్ణం ఎంత?
ఏర్పేడు మండలంలో ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
2011 నాటికి పోతునూరు గ్రామములో బంజరు భూమి ఎంత ఉంది?
2017 నాటికి చిలకలగొండి గ్రామంలో వ్యవసాయేతర వినియోగంలో ఉన్న భూమి ఎంత?
నిడదవోలు గ్రామ వైశాల్యం ఎంత?
రెంటికోట గ్రామంలో ఎక్కువగా పండించే పంట ఏది?
1991 జనాభా లెక్కల ప్రకారం  మన్నవ గ్రామ జనాభా ఎంత ?
వరికుంటపాడు మండలంలోని గ్రామాల సంఖ్య ఎంత ?
రాజపురం నుండి శ్రీకాకుళం కి ఎంత దూరం?
2009 నాటికి గద్వాల పట్టణములో పురుషుల సంఖ్య ఎంత?
2008నాటికి వీరవల్లి గ్రామ జనాభా ఎంత?
గుంటూరు నుండి తిరుపతి కి ఎంత దూరం?
కందుకూరు నుండి కొండపి కి ఎంత దూరం?
ప్రత్తిపాడు మండలంలో అతిపెద్ద గ్రామం ఏది?
నల్గొండ నుండి ఆదిలాబాద్ కు దూరం ఎంత?
2014 ఎన్నికలలో కోట కందుకూరు గ్రామ సర్పంచ్ గా ఎవరు ఎన్నుకోబడ్డారు ?
భూపాలపల్లి మండలంలో ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
మోతీనగర్ గ్రామ జనాభా 2009 నాటికి ఎంత?
రావికమతం నుండి పాయకరావుపేట కి ఎంత దూరం?
హైదరాబాద్ నుండి లింగంగుంట్ల అగ్రహారం గ్రామానికి ఎంత దూరం?
కొటార్లపల్లె గ్రామం సముద్రమట్టం నుండి ఎంత ఎత్తులో ఉంది?
పాలకుర్తి గ్రామ విస్తీర్ణం ఎంత?
2014నాటికి గద్వాల జిల్లా జనాభా ఎంత?
మంగళగిరి నుండి విజయవాడకి ఎంత దూరం?
దాద్రాయి గ్రామంలో ప్రధాన పంట ఏది?
జగ్గయ్యపేట నుండి అమరావతి కి ఎంత దూరం ఉంటుంది?
ఉంగుటూరు నుండి గుడివాడ కి ఎంత దూరం?
గొల్లపల్లె గ్రామం సముద్రమట్టం నుండి ఎంత ఎత్తులో ఉంది ?
ఇచ్ఛాపురం నుండి విజయనగరం కి ఎంత దూరం?
2011 నాటికి ఆదోని మండల జనాభా ఎంత?
రేవూరు గ్రామ విస్తీర్ణం ఎంత?
మునుగోడు గ్రామం సముద్రమట్టం నుండి ఎంత ఎత్తులో ఉంది ?
2011 నాటికి కుండళేశ్వరం గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
మల్లాయపాలెం గ్రామం సముద్రమట్టం నుండి ఎంత ఎత్తులో ఉంది ?
నాగ్పూర్ గ్రామంలో అధికంగా పండే పంట ఏది?
వెంకటాపురం గ్రామ జనాభా 2014 నాటికి ఎంత?
కుప్పం మండల విస్తీర్ణం ఎంత?
2016 నాటికి బొడ్లపాడు గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
గువ్వకల్లు గ్రామంలో ప్రధాన పంట ఏంటి?
రాజమండ్రి నుండి రామచంద్రపురం కి ఎంత దూరం?
కొత్తపల్లె మండల విస్తీర్ణం ఎంత?
బొడ్డవలస గ్రామ జనాభా 2012నాటికి ఎంత?
దాచేపల్లి నుండి తెనాలి కి ఎంత దూరం?
జాజివలస గ్రామానికి పశ్చిమాన ఉన్న జిల్లా ఏది ?
కోటగరం గ్రామ ప్రజలు ప్రధానంగా పండించే పంట ఏది?
చేబ్రోలు నుండి కాకినాడ కి ఎంత దూరం?
దక్షిణ విజయపురి గ్రామ విస్తీర్ణం ఎంత?
2018 నాటికి జైపూర్ గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
2017 నాటికి దుద్యాల గ్రామంలో వ్యవసాయేతర వినియోగంలో ఉన్న భూమి ఎంత?
2016 నాటికి మాచవరం గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
పార్వతీపురం పట్టణం సముద్రమట్టం నుండి ఎంత ఎత్తులో ఉంది ?
2017 నాటికి బుంగపుత్తు గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
2017 నాటికి మొగిలిపాడు గ్రామంలో వ్యవసాయేతర వినియోగంలో ఉన్న భూమి ఎంత?
కొండాపురం మండలంలో ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
2007నాటికి పోపూరు గ్రామ జనాభా ఎంత?
చైవ గ్రామ విస్తీర్ణం ఎంత?
కాకరపల్లి గ్రామం నుండి అమరావతికి దూరం ఎంత?
బాపులపాడు మండల విస్తీర్ణత ఎంత?
రాజవరం గ్రామ విస్తీర్ణం ఎంత?
తోటాడ గ్రామ పిన్ కోడ్ ఏంటి?
వడ్డెంగుంట గ్రామంలో ఎక్కువగా పండించే పంట ఏది?
సిరిపురం గ్రామ ప్రజలు ప్రధానంగా పండించే పంట ఏది?
అనంతగిరి నుండి విశాఖపట్నం కు ఎంత దూరం?
సరుబుజ్జిలి నుండి శ్రీకాకుళం కి ఎంత దూరం?
బోడువలస గ్రామంలో ప్రధాన పంట ఏంటి?
2011 నాటికి చిత్తూరు మండల జనాభా ఎంత?
కె..సి.హెచ్ పల్లి గ్రామం నుండి గుంటూరుకు దూరం ఎంత?
గుంటూరు నుండి తణుకు కి ఎంత దూరం?
సుందరపురం గ్రామ జనాభా 2004 నాటికి ఎంత?
2012నాటికి అమృత్సర్ జిల్లా జనాభా ఎంత?
పాలేరు గ్రామ వైశాల్యం ఎంత?
తెనాలి నుండి కాకినాడకు ఎంత దూరం?
కొత్తూరు గ్రామ పిన్ కోడ్ ఏంటి?
2011 నాటికి వెంకనపాలెం గ్రామంలో ఓటర్ల సంఖ్య ఎంత?
2017 సంవత్సరం లో కర్నూలు జిల్లా జనాభా ఎంత?
2018 నాటికి దొకులూరు గ్రామంలో ఎన్ని ఎకరాల బీడు భూమి ఉంది?
అనంతగిరి నుండి చోడవరం కి ఎంత దూరం?
2015 నాటికి శ్రీకాకుళం జిల్లా విస్తీర్ణం ఎంత?
అచ్చంపేట మండలంలోని గ్రామాల సంఖ్య ఎంత ?
ఉత్తర దీనాజ్‌పూర్ జిల్లా లో ఎన్ని ఎకరాల బీడు భూమి ఉంది?
2011 జనగణన ప్రకారం సంపత్ పురం గ్రామంలో పురుషుల సంఖ్య ఎంత?
శ్రీకాకుళం నుండి రాజమహేంద్రవరం కి ఎంత దూరం?
జగ్గయ్యపేట నుండి విజయవాడకు ఎంత దూరం?
2011 నాటికి ఉత్తర మోపూరు గ్రామ జనాభా ఎంత?
2018 నాటికి ఉత్తరప్రదేశ్ లో జనాభా ఎంత ?
సింహాచలము గ్రామ విస్తీర్ణం ఎంత?
కాకుమాను నుండి కైకలూరు కి ఎంత దూరం?
అప్పన్నపాలెం గ్రామం నుండి వరంగల్ పట్టణానికి ఎంత దూరం?
2011లో వెంకటాయపాలెం గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
సూర్యాపేట పట్టణం సముద్రమట్టం నుండి ఎంత ఎత్తులో ఉంది ?
గుడిపాల గ్రామ జనాభా 2007 నాటికి ఎంత?
బంటుమిల్లి మండలంలో ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
చొల్లపదం గ్రామం నుండి హైదరాబాద్ కు ఎంత దూరం?
వొగత్తూరు గ్రామం సముద్రమట్టం నుండి ఎంత ఎత్తులో ఉంది?
2018 లో పులిదిండి గ్రామంలో పురుషుల సంఖ్య ఎంత?
కొత్తపల్లి నుండి భీమవరం కు దూరం ఎంత?
కుంచంగి గ్రామం సముద్రమట్టం నుండి ఎంత ఎత్తులో ఉంది?
నాయుడుపేట నుండి పొన్నూరు కి ఎంత దూరం?
మాసాపేట గ్రామం సముద్రమట్టం నుండి ఎంత ఎత్తులో ఉంది ?
శంషాబాద్ మండలంలో ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
2011 జనాభా లెక్కల ప్రకారం రత్నగిరి పట్టణంలో గల జనాభా ఎంత ?
2011 లో భీమవరం గ్రామ జనాభా ఎంత?
2003నాటికి ఉత్తర అమెరికా జనాభా ఎంత?
పూడివలస గ్రామ పిన్ కోడ్ ఏంటి?
నెల్లూరు నుండి సూరాయపాలెం కి ఎంత దూరం?
1931 జనాభా లెక్కల ప్రకారం విశాఖపట్నం జనాభా ఎంత శాతం పెరిగింది?
సాగిపాడు గ్రామంలో బంజరు భూమి ఎంత ఉంది?
ఓదెల గ్రామంలో 2012నాటికి జనాభా ఎంత?
కాకర్ల గ్రామ విస్తీర్ణం ఎంత ?
మాచవరం మండలంలో మొత్తం ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
వేమవరం గ్రామం నుండి విజయవాడకి ఎన్ని కిలోమీటర్ల దూరం ఉంది?
2010 నాటికి డార్జిలింగ్ నగర జనాభా ఎంత?
2018 నాటికి సిరిమామిడి గ్రామంలో ఓటర్ల సంఖ్య ఎంత?
సుల్తానాబాద్ మండలంలోని మొత్తం గ్రామాల సంఖ్య ఎంత ?
కొరియా జనాభా 2010నాటికి ఎంత?
తూర్పు గోదావరి జిల్లా విస్తీర్ణం ఎంత?
బాపట్ల తూర్పు (గ్రామీణ) గ్రామంలో ప్రధాన పంట ఏంటి?
కావలి నుండి టంగుటూరు కి ఎంత దూరం?
డేగపూడిరాజుపాలెం సముద్రమట్టం నుండి ఎంత ఎత్తులో ఉంది ?
త్రిసూర్ జిల్లా విస్తీర్ణం ఎంత?
ఆత్రేయపురం మండలంలో ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
తిరునెల్వేలి జిల్లా విస్తీర్ణం ఎంత?
పుల్లలచెరువు నుండి టంగుటూరు కి ఎంత దూరం?
ఉండ్రాజవరం గ్రామ విస్తీర్ణం ఎంత?
2016 నాటికి కోటపాడు గ్రామంలో ఎన్ని ఎకరాల వరి భూమి ఉంది?
భువనగిరి జిల్లా విస్తీర్ణం ఎంత?
శంబుగూడ గ్రామ విస్తీర్ణత ఎంత?
అద్దంకి నుండి కనిగిరి కి ఎంత దూరం?
2015లో పెనుగొండ గ్రామ జనాభా ఎంత?
2017లో నాయనిచెరువుపల్లె గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
వేమగిరి గ్రామ విస్తీర్ణం ఎంత?
గోరంట్ల మండల పరిధిలో ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
ముషిడిపల్లి గ్రామ పిన్ కోడ్ ఏంటి?
రొసనూరు గ్రామంలో ప్రధాన పంట ఏంటి?
2017 నాటికి బురగాం గ్రామంలో వ్యవసాయేతర వినియోగంలో ఉన్న భూమి ఎంత?
ఆలమూరు నుండి విజయవాడ కు ఎన్ని కిలోమీటర్ల దూరం ఉంది?
2014 లో పాంచాళవరం గ్రామ సర్పంచ్ గా ఎవరు పనిచేసారు?
2017 నాటికి జంపరకోట గ్రామంలో వ్యవసాయేతర వినియోగంలో ఉన్న భూమి ఎంత?
పులివెందుల నుండి హైదరాబాద్ కి ఎన్ని కిలోమీటర్లు?
అబిచెర్ల గ్రామం నుండి అమరావతి కి దూరం ఎంత?
2019 ఎన్నికలలో రావిపాడు గ్రామ సర్పంచ్ గా ఎవరు ఎన్నుకోబడ్డారు ?
చౌడేపల్లె మండల విస్తీర్ణం ఎంత?
ఆదోని పట్టణంలో 2007 నాటికి ఉన్న జనాభా సంఖ్య ఎంత?
రాజుపాలెం మండలంలో ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
గొడ్డిపుట్టు గ్రామ ప్రజల ప్రధాన వృత్తి ఏమిటి?
పెదపాడు నుండి దేవరపల్లి కి ఎంత దూరం?
విజయవాడ చెన్నై పట్టణాల మధ్య దూరం ఎంత?
2016 నాటికి గ్రిద్దలూరు గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
హైదరాబాద్ నుండి కృష్ణాజిల్లాకు ఎన్ని కిలోమీటర్లు?
చీడిమెట్ట ఎస్.టి.డి కోడ్ ఎంత?
2011 నాటికి ఉప్పలగుప్తం మండల జనాభా ఎంత?
గండిపేట్ నుండి మక్తా కౌసరాలి కి ఎంత దూరం?
మెళియాపుట్టి మండలంలోని మొత్తం గ్రామాల సంఖ్య ఎంత ?
దుగ్గిరాల నుండి అమరావతి కి ఎంత దూరం?
2011 నాటికి గూటాల గ్రామములో బంజరు భూమి ఎంత ఉంది?
వెంకటాపురం గ్రామంలో ప్రధాన పంట ఏంటి?
హీరమండలం మండలంలో ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
గుమ్మలక్ష్మీపురం మండల విస్తీర్ణం ఎంత?
పరవాడ మండలంలో ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
2014 ఎన్నికలలో పశివేదల గ్రామ సర్పంచ్ గా ఎవరు ఎన్నుకోబడ్డారు ?
హుకుంపేట మండలంలో అతిపెద్ద గ్రామం ఏది?
వీర్లపల్లి నుండి వరంగల్ కు దూరం ఎంత?
జానపాడు గ్రామము నుండి హైదరాబాద్ కు ఎంత దూరం?
2002నాటికి రష్యా జనాభా ఎంత?
గూడెం గ్రామ వైశాల్యం ఎంత?
2014 ఎన్నికలలో మేడపి గ్రామ సర్పంచ్ గా ఎవరు ఎన్నుకోబడ్డారు ?
2016 నాటికి టొరంటో నగర జనాభా ఎంత?
పాలవలస గ్రామంలో ప్రధాన పంట ఏంటి?
ఇచ్ఛాపురం నుండి శృంగవరపుకోట కి ఎంత దూరం?
సంతబొమ్మాళి నుండి పాతపట్నం కి ఎంత దూరం?
2007నాటికి చందలూరు గ్రామ జనాభా ఎంత?
2009 లో గరికపాడు గ్రామం జనాభా సంఖ్య ఎంత?
రాజస్థాన్ నుండి ముంబాయి కి ఎంత దూరం?
నమిలికొండ గ్రామంలో 2008నాటికి జనాభా ఎంత?
ఓజిలి నుండి కర్నూల్ కి మధ్య గల దూరం ఎంత ?
కొకరజాడ నుండి శ్రీకాకుళం కి ఎంత దూరం?
చోడవరం నుండి ఎలమంచిలి కి ఎంత దూరం?
2011 నాటికి తిరుమలగిరి గ్రామ జనాభా ఎంత?
హైదరాబాద్ నుంచి చిలకలూరిపేట పట్టణానికి ఎన్ని కిలోమీటర్లు?
ఉత్తర మరియు దక్షిణ అమెరికాల మధ్య దూరం ఎంత ?
జాలగూడు గ్రామ విస్తీర్ణం ఎంత ?
2019 ఎన్నికలలో వడ్డెమాను గ్రామ సర్పంచ్ గా ఎవరు ఎన్నుకోబడ్డారు ?
2014 ఎన్నికలలో జగ్గన్నపేట గ్రామ సర్పంచ్ గా ఎవరు ఎన్నుకోబడ్డారు ?
2018 నాటికి మత్తిగుద గ్రామంలో ఓటర్ల సంఖ్య ఎంత?
వీరఘట్టం మండలంలో ఉన్న అతిపెద్ద గ్రామం ఏది?
ముక్కిపుత్తు గ్రామ జనాభా 2012 నాటికి ఎంత?
వికారాబాదు నుండి హైదరాబాద్ కు ఎంత దూరం?
2002నాటికి కొప్పర్రు గ్రామ జనాభా ఎంత?
ముమ్మిడివరం మండలంలో అతిపెద్ద గ్రామం ఏది?
2018లో దళవాయి అగ్రహారం గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
ముషిడిపల్లి నుండి విశాఖపట్నం కి ఎంత దూరం?
2001నాటికి సెంబి గ్రామంలో స్త్రీల సంఖ్య ఎంత?
ఉద్దానంకూర్మనాధపురం గ్రామంలో ఎన్ని ఎకరాల బీడు భూమి ఉంది?
మదనపురం గ్రామ స్త్రీల సంఖ్య 2012 నాటికి ఎంత?
కొత్తపేట గ్రామం సముద్రమట్టం నుండి ఎంత ఎత్తులో ఉంది ?
లావేరు మండలంలోని మొత్తం గ్రామాల సంఖ్య ఎంత ?
ఆరోవిల్ నుండి మధురై కి ఎంత దూరం?
తుని నుండి విజయవాడకి మధ్య గల దూరం ఎంత ?
చినగెడవల్లి గ్రామంలో ఎక్కువగా పండించే ఆకుకూర ఏది?
భక్న కలాన్ గ్రామం నుండి నిజాం పురా గ్రామానికి ఎంత దూరం?
మర్రిపాడు గ్రామ విస్తీర్ణం ఎంత?
2018 నాటికీ విజయవాడ నగర జనాభా ఎంత?
గంగవరం మండలంలోని మొత్తం గ్రామాల సంఖ్య ఎంత
చీరాల నుండి తిరుపతి కి ఎంత దూరం?
కర్నూలు నుండి పాణ్యం కి ఎంత దూరం?
తణుకు పట్టణం నుండి హైద్రాబాద్ కి మధ్య గల దూరం ఎంత ?
2011 నాటికి పెదకూరపాడు మండల జనాభా ఎంత?
మర్రిమాకులపల్లె గ్రామ పిన్ కోడ్ ఏంటి?
పెద్దతిప్ప సముద్రం మండలంలోని గ్రామాల సంఖ్య ఎంత ?
వాకాడు మండలంలో అతిపెద్ద గ్రామం ఏది?
2015లో నందమూరు గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
2011 జనగణన ప్రకారం కురుకూరు గ్రామంలో ఎన్ని ఇళ్ళు ఉన్నాయి?
యనమలకుదురు గ్రామ విస్తీర్ణత ఎంత?
టి.సుండుపల్లె మండలం లో ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
గంగరాజు మాడుగుల మండలంలో ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
కళ్లూరు గ్రామ పిన్ కోడ్ ఏంటి?
పెదకొదమగుండ్ల నుండి కాకినాడ కు ఎన్ని  కిలోమీటర్ల దూరం?
2011 నాటికి దుద్యాల గ్రామములో బంజరు భూమి ఎంత ఉంది?
ఆరేడు నుండి ఏలూరు కి ఎంత దూరం?
నకరికల్లు నుండి కండ్లగుంటకి ఎంత దూరం?
కాశీ సముద్రమట్టానికి ఎంత ఎత్తులో ఉంది ?
మండపేట మండల విస్తీర్ణం ఎంత?
దెందులూరు మండలంలో ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
విశాఖపట్నం నుండి పీసుమామిడి కి ఎంత దూరం?
బోడువలస నుండి పలాస కి ఎంత దూరం?
అక్కనంబట్టు గ్రామ పిన్ కోడ్ ఏంటి?
2016లో తోచం గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
2018 నాటికి చిత్తాపూర్ గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
వట్టి చెరుకూరు గ్రామ విస్తీర్ణం ఎంత?
వైశాల్యం పరంగా చందుర్తి మండలంలో అతిపెద్ద గ్రామం ఏది?
విస్తీర్ణం పరంగా రాయదుర్గం మండలంలో అతిపెద్ద గ్రామం ఏది?
2019 ఎన్నికలలో కుర్నూతల గ్రామ సర్పంచ్ గా ఎవరు ఎన్నుకోబడ్డారు ?
కోరుమిల్లి నుండి కాకినాడ కి ఎంత దూరం?
2011 నాటికి భీమవరం గ్రామ జనాభా ఎంత?
2014 ఎన్నికలలో అయ్యవారిపల్లి గ్రామ సర్పంచ్ గా ఎవరు ఎన్నుకోబడ్డారు ?
బాలాయపల్లి మండలంలో ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
2016 నాటికి వైఎస్ఆర్ జిల్లా జనాభా ఎంత?
బోడబండ్ల గ్రామ పిన్ కోడ్ ఎంత ?
2015 నాటికి అమ్మపాలెం గ్రామంలో ఎన్ని ఎకరాల బీడు భూమి ఉంది?
బెదిలిగుడ గ్రామ విస్తీర్ణం ఎంత?
నొస్సం గ్రామం సముద్రమట్టం నుండి ఎంత ఎత్తులో ఉంది ?
మంథన్‌గౌడ్ నుండి సిద్ధిపేట కి ఎంత దూరం?
కరుగోరుమిల్లి గ్రామం సముద్రమట్టం నుండి ఎంత ఎత్తులో ఉంది ?
చింతపల్లి నుండి సింహాచలం కి ఎంత దూరం?
2011 నాటికి పాణ్యం మండల జనాభా ఎంత?
ప్రకాశం జిల్లా లో ఉన్న  నల్లమల కొండలు విస్తీర్ణం ఎంత?
2019 ఎన్నికలలో పోతయ్యవలస గ్రామ సర్పంచ్ గా ఎవరు ఎన్నుకోబడ్డారు ?
శెట్టిగూడ గ్రామం నుండి హైదరాబాద్ కు ఎంత దూరం?
లవిటిపుట్టు గ్రామ పిన్ కోడ్ ఏంటి?
రెడ్డిగూడెం మండలంలోని గ్రామాల సంఖ్య  ఎంత ?
గన్నవరం నుండి మచిలీపట్నం కి ఎంత దూరం?
పుంగనూరు నుండి తిరుపతికి ఎన్ని కిలోమీటర్ల దూరం ఉంటుంది?
2018 నాటికి ఈ.తాండ్రపాడు గ్రామంలో ఓటర్ల సంఖ్య ఎంత?
గొల్లపాలెం గ్రామ వైశాల్యం ఎంత?
నరసాపురం గ్రామ పిన్ కోడ్ ఏంటి?
2016లో పెద్దవరం గ్రామ జనాభా ఎంత?
ఓదెల మండలంలో అతిపెద్ద గ్రామం ఏది?
చింతపల్లి నుండి తుని కి ఎంత దూరం?
బోయరావుల గ్రామానికి తూర్పున ఉన్న గ్రామమేది ?
తుళ్ళూరు నుండి అమరావతి కి ఎంత దూరం?
లంజలగుడ గ్రామ ప్రజలు ప్రధానంగా పండించే పంట ఏది?
ఉంగుటూరు నుండి భీమవరం కి ఎంత దూరం?
2011 నాటికి గుల్లిపాడు గ్రామ జనాభా ఎంత?
నందిగామ గ్రామం నుండి హైదరాబాద్ కు దూరం ఎంత?
చింతపల్లి గ్రామ విస్తీర్ణం ఎంత?
2011 నాటికి కోవూరు మండల జనాభా ఎంత?
పుల్లలచెరువు మండలంలో ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
వట్టిచెరుకూరు మండలంలో ఎన్ని గ్రామాలు లు ఉన్నాయి?
2018 నాటికి కొత్తూరు గ్రామంలో ఓటర్ల సంఖ్య ఎంత?
2009నాటికి చెల్లూరు గ్రామ జనాభా ఎంత?
2011 నాటికి నార్వే దేశ జనాభా ఎంత?
ఆలమూరు నుండి కాకినాడ కి ఎంత దూరం?
నాతవరం మండల విస్తీర్ణం ఎంత?
ఖొర్దా జిల్లా విస్తీర్ణం ఎంత ?
పరిటాల గ్రామ పిన్ కోడ్ ఎంత ?
పోలవరం మండల విస్తీర్ణం ఎంత?
కలికిరి గ్రామ విస్తీర్ణం ఎంత ?
గుబగుండం గ్రామం సముద్రమట్టం నుండి ఎంత ఎత్తులో ఉంది ?
2001 జనాభా లెక్కల ప్రకారం సీతంపేట గ్రామ జనాభా సంఖ్య ఎంత?
రొసనూరు నుండి నెల్లూరు కి ఎంత దూరం?
కె.కోటపాడు మండలంలోని గ్రామాల సంఖ్య ఎంత ?
2011 కెల్లంపల్లి గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
కొత్తకోట గ్రామ ప్రజల ప్రధాన వృత్తి ఏమిటి?
అన్నవరం నుండి కాకినాడ కు ఎంత దూరం?
పెద్దారవీడు మండలంలో ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
తాడేపల్లి మండలంలో ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
పెదకాపవరం గ్రామం సముద్రమట్టం నుండి ఎంత ఎత్తులో ఉంది ?
తోవి నుండి కర్నూలు కి ఎంత దూరం?
జలుమూరు మండలంలో 2011 నాటికి పురుషుల సంఖ్య ఎంత?
తోట్లవల్లూరు నుండి పొన్నూరు కి ఎంత దూరం?
గుమ్మలపాలెం గ్రామానికి పశ్చిమాన ఉన్న గ్రామమేది ?
2011లో కర్నూలు జిల్లా జనాభా ఎంత?
పెనుమల్ల గ్రామం నుండి కాకినాడ పట్టణానికి ఎంత దూరం?
రెల్ల గ్రామంలో ప్రధాన పంట ఏంటి?
2018 నాటికి విశాఖపట్నం గ్రామంలో ఎన్ని ఎకరాల బీడు భూమి ఉంది?
నందవరము మండలంలో అతిపెద్ద గ్రామం ఏది?
2010 నాటికి ఆత్మకూరు మండలంలో పురుషుల సంఖ్య ఎంత?
వెంకన్నపాలెం గ్రామానికి పశ్చిమాన ఉన్న గ్రామమేది ?
మడకశిర నుండి అనంతపురం కి ఎంత దూరం?
యాదమరి నుండు తిరుపతికి దూరం ఎంత?
లక్ష్మీదేవిపేట నువ్వులరేవు గ్రామంలో ప్రధాన పంట ఏంటి?
నిర్మల్ జిల్లా విస్తీర్ణత ఎంత?
ఆత్మకూరు మండలంలో మొత్తం ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
నూజివీడు నుండి ఏలూరు కి ఎంత దూరం?
హైదరాబాద్ నుండి సత్తుపల్లికి ఎన్ని కిలోమీటర్లు?
పొట్టి శ్రీరాములు నెల్లూరు జిల్లా విస్తీర్ణం ఎంత ?
2011 నాటికి ముగ్పాల్ మండల జనాభా ఎంత?
2018లో కొత్తపల్లి గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
విడపనకళ్ మండలంలోని గ్రామాల సంఖ్య ఎంత ?
పాండ్రంగి గ్రామం సముద్రమట్టం నుండి ఎంత ఎత్తులో ఉంది ?
అనకాపల్లి నుండి మాకవరపాలెం కి ఎంత దూరం?
తోటపల్లి గ్రామంలో అధికంగా పండే పంట ఏది?
తుళ్ళూరు మండలానికి ఆనుకొని మొత్తం ఎన్ని మండలాలు ఉన్నాయి?
2017 నాటికి వెన్నెలవలస గ్రామంలో వ్యవసాయేతర వినియోగంలో ఉన్న భూమి ఎంత?
పెదబయలు నుండి కొయ్యూరు కి ఎంత దూరం?
విజయవాడ నుండి రాయచూరు కి ఎంత దూరం?
2018 తాటిపాడు గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు
2012నాటికి కౌలోవాల్ గ్రామ జనాభా ఎంత?
మొగిలిపాడు నుండి శ్రీకాకుళం కి ఎంత దూరం?
పులిచెర్ల మండలంలో ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
పంచలింగాల్ గ్రామం నుండి తాడిపత్రి కి దూరం ఎంత?
డీ.హిరేహల్ గ్రామం నుండి హిందూపూర్ కి దూరం ఎంత?
తుని పట్టణం నుండి నల్గొండ పట్టణానికి ఎంత దూరం?
2019 ఎన్నికలలో ఇసకపల్లి గ్రామ సర్పంచ్ గా ఎవరు ఎన్నుకోబడ్డారు ?
2018లో భింది సైదన్ గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
తొయ్యేరు గ్రామ జనాభా 2017 నాటికి ఎంత?
దబ్బపాలెం గ్రామ పురుషుల సంఖ్య 1992 నాటికి ఎంత?
చేబ్రోలు గ్రామం సముద్రమట్టం నుండి ఎంత ఎత్తులో ఉంది ?
2018 నాటికి చిమిటి గ్రామంలో ఓటర్ల సంఖ్య ఎంత?
2013 నాటికి బిట్రగొండ గ్రామ జనాభా ఎంత ?
ఆందోల్ మండలంలో ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
ముంచింగిపుట్టు నుండి విశాఖపట్నం కు ఎంత దూరం?
2011 నాటికి గుమ్మలక్ష్మీపురం మండల జనాభా ఎంత?
ముదివర్తి గ్రామం సముద్రమట్టం నుండి ఎంత ఎత్తులో ఉంది ?
నానుచర్ల గ్రామ విస్తీర్ణత ఎంత?
పాలకొల్లు నుండి హైదరాబాద్ కు దూరం ఎంత?
మార్కాపురం నుండి దోర్నాల కి ఎంత దూరం?
ఓర్వకల్లు మండలంలోని మొత్తం గ్రామాల సంఖ్య ఎంత ?
అనంతవరం గ్రామ పిన్ కోడ్ ఎంత?
సంతమాగులూరు మండలం విస్తీర్ణం ఎంత?
హీరమండలం నుండి తుని కి ఎంత దూరం?
చాగలమర్రి నుండి విశాఖపట్నంకి మధ్య గల దూరం ఎంత ?
పరవాడ నుండి విశాఖపట్నం కి ఎంత దూరం?
ధరూర్ గ్రామ పిన్ కోడ్ ఎంత ?
అమరావతి మండలంలోని గ్రామాల సంఖ్య ఎంత ?
తంబళ్లపల్లె మండలంలో అతిపెద్ద గ్రామం ఏది?
సిద్దిబెహరకొత్తూరు గ్రామం సముద్రమట్టం నుండి ఎంత ఎత్తులో ఉంది ?
2017 రావిపాడు గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
పొన్నూరు మండలంలో ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
చిన కూర్మం నుండి విశాఖపట్నం కి ఎంత దూరం?
సుంకేశుల గ్రామ వైశాల్యం ఎంత?
ఆదోని నుండి మేడ్చల్ కి మధ్య గల దూరం ఎంత ?
ఆనందపురం మండలంలో మొత్తం ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
ధన్‌బాద్ నుండి ముంబై కి ఎంత దూరం?
పెదబయలు నుండి పాయకరావుపేట కి ఎంత దూరం?
ఖండ్రిగ గ్రామంలో అధికంగా పండే  పంట ఏది?
ఉండూరు గ్రామ విస్తీర్ణత ఎంత?
కాసరగాడ్ జిల్లా విస్తీర్ణం ఎంత?
వెంకటగిరి గ్రామం సముద్రమట్టం నుండి ఎంత ఎత్తులో ఉంది ?
2011 నాటికి పెదబయల గ్రామంలో జనాభా సంఖ్య ఎంత?
కుప్పం మండలంలో ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
గుంటూరు మండలంలో ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
మంగళగిరి నుండి విజయవాడ కు ఎంత దూరం?
పోరుమామిళ్ల మండలంలో ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
వర్లి గ్రామ జనాభా 2001 నాటికి ఎంత?
బాపులపాడు నుండి గన్నవరం కి ఎంత దూరం?
2014నాటికి కూచిపూడి గ్రామ జనాభా ఎంత?
పెదగరువు నుండి అనకాపల్లి కి ఎంత దూరం?
2017నాటికి పసుపుగల్లు గ్రామ జనాభా ఎంత?
మామిడికుదురు నుండి హైదరాబాద్ కు దూరం ఎంత?
గంగరాజు మాడుగుల నుండి దేవరాపల్లి కి ఎంత దూరం?
తేలుకుంచి నుండి శ్రీకాకుళం కి ఎంత దూరం?
బురుజుల గ్రామం నుండి హైదరాబాద్ కు ఎంత దూరం?
కంచిలి నుండి ఇచ్ఛాపురం కు ఎంత దూరం?
ఎచ్చెర్ల నుండి తుని కి ఎంత దూరం?
2010 నాటికి తిమ్మాపురం గ్రామములో పురుషుల సంఖ్య ఎంత?
గుడిపాల మండల విస్తీర్ణం ఎంత?
గన్నవరం మండలంలో మొత్తం ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
సిద్ధాంతం గ్రామ పిన్ కోడ్ ఎంత?
2010నాటికి గుంటూరు జిల్లాలో జనాభా ఎంత?
కివర్ల గ్రామం సముద్రమట్టం నుండి ఎంత ఎత్తులో ఉంది ?
మార్కాపురం నుండి చీరాలకు దూరం ఎంత?
సాలూరు మండలంలో అతిపెద్ద గ్రామం ఏది?
2016నాటికి కోత్ హిర్దెరామ్ గ్రామ జనాభా ఎంత?
అమలాపురం నుండి తణుకు కి ఎంత దూరం?
1991లో చి.ఖండ్రిక గ్రామ జనాభా ఎంత?
2018 నాటికి వీర్లదిన్నె గ్రామంలో ఎన్ని ఎకరాల బీడు భూమి ఉంది?
2009నాటికి గుంపర్రు గ్రామ జనాభా ఎంత?
జగ్గయ్యపేట నుండి చెన్నై కి ఎంత దూరం ?
కల్లూరు పట్టణం సముద్రమట్టం నుండి ఎంత ఎత్తులో ఉంది ?
పాలసింగి గ్రామం సముద్రమట్టం నుండి ఎంత ఎత్తులో ఉంది?
గొగన్నమఠం సముద్రమట్టం నుండి ఎంత ఎత్తులో ఉంది ?
పద్మనాభం మండలంలో ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
అనంతపల్లె గ్రామంలో బంజరు భూమి ఎంత ఉంది?
2011 నాటికి అనంతవరం గ్రామ జనాభా ఎంత?
తాళ్ళూరు మండలంలో ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
ఏలేశ్వరం మండలానికి ఆనుకొని మొత్తం ఎన్ని మండలాలు ఉన్నాయి?
తిరువూరు పట్టణం నుండి గుంటూరు కు దూరం ఎంత?
తుళ్ళూరు నుండి కాకినాడ కి ఎంత దూరం?
2017 నాటికి బంటుమిల్లి మండలములో వ్యవసాయేతర వినియోగంలో ఉన్న భూమి ఎంత?
జగ్గయ్యపేట నుండి చీరాల కి ఎంత దూరం?
2018 నాటికి రంపచోడవరం మండలంలో ఎన్ని ఎకరాల అటవీ భూమి ఉంది?
చక్రాయపేట మండలంలో అతిపెద్ద గ్రామం ఏది?
2011 నాటికి నర్సింగపేట గ్రామములో బంజరు భూమి ఎంత ఉంది?
వరంగల్ నుండి ఖమ్మం కి ఎంత దూరం?
శ్రోత్రీయం వలసల గ్రామ పిన్ కోడ్ ఏంటి?
ఆరేడు గ్రామ పిన్ కోడ్ ఏంటి?
గొల్లల మామిడాడ ఎస్.టీ.డీ.కోడ్ ఎంత ?
అక్కుపల్లి గ్రామ పిన్ కోడ్ ఏంటి?
వరదయ్యపాలెం నుండి తిరుపతి కి ఎంత దూరం?
దేవనకొండ నుండి భీమవరం కి ఎంత దూరం?
1991 జనాభా లెక్కల ప్రకారం తిరువూరు పట్టణ జనాభా ఎంత ?
2015లో అగవేలి గ్రామ జనాభా ఎంత?
రామచంద్రాపురం గ్రామం నుండి తిరుపతికి దూరం ఎంత?
శుక్రవారంపేట గ్రామ విస్తీర్ణం ఎంత?
2011 నాటికి బోస్టన్ నగర జనాభా ఎంత?
పెదపాడు మండల విస్తీర్ణం ఎంత?
తిల్లపూడి నుండి భీమవరం కి ఎంత దూరం?
2009నాటికి బ్రాహ్మణగూడెం గ్రామ జనాభా ఎంత?
మర్రిగూడ గ్రామ విస్తీర్ణం ఎంత?
2010 నాటికి కె.బొమ్మేపల్లి గ్రామంలోని పురుషుల సంఖ్య ఎంత ?
1991 జనాభా లెక్కల ప్రకారం పనామా దేశ జనాభా ఎంత ?
కొవ్వూరు నుండి రావులపాలెం కి ఎంత దూరం?
యాదాద్రి భువనగిరి జిల్లా లో ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
2018 నాటికి కంబలబయలు గ్రామంలో ఓటర్ల సంఖ్య ఎంత?
2011 నాటికి పెనుమూరు మండల జనాభా ఎంత?
వెల్దుర్తి మండల విస్తీర్ణం ఎంత?
2018 నాటికి కిమ్మూరు గ్రామంలో ఓటర్ల సంఖ్య ఎంత?
2018 నాటికి లెంబగుడ గ్రామంలో ఓటర్ల సంఖ్య ఎంత?
2008నాటికి లేమల్లెపాడు గ్రామ జనాభా ఎంత?
పాడేరు నుండి భీమునిపట్నం కి ఎంత దూరం?
2011 అర్ధవరం గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
అనకాపల్లి నుండి తుని కి ఎంత దూరం?
నర్మలపాడు గ్రామ పిన్ కోడ్ ఏంటి?
వెల్లటూరు గ్రామంలో అధికంగా పండే పంట ఏది?
రామనగర్ బయనపల్లె గ్రామం సముద్రమట్టం నుండి ఎంత ఎత్తులో ఉంది ?
2016లో కోవూరు మండలంలో ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
నూజివీడు నుండి అమరావతికి ఎన్ని కిలోమీటర్ల దూరం ఉంటుంది?
పెద కొమెర గ్రామ వైశాల్యం ఎంత?
హసన్‌పర్తి మండలంలో అతిపెద్ద గ్రామం ఏది?
2011 నాటికి అక్కుపల్లి గ్రామములో బంజరు భూమి ఎంత ఉంది?
బనగానపల్లె మండల విస్తీర్ణం ఎంత?
2018 దిప్పకాయలపాడు గ్రామ జనాభా సంఖ్య ఎంత?
కొల్లివారిగూడెం గ్రామ జనాభా 2003 నాటికి ఎంత?
నాతవరం నుండి దేవరాపల్లి కి ఎంత దూరం?
వణుగుపల్లి గ్రామ జనాభా 2014 నాటికి ఎంత?
తిరువూరు పట్టణం నుండి అనంతపురంకు దూరం ఎంత?
ఇబ్రహీంపట్నం మండలంలోని మొత్తం గ్రామాల సంఖ్య ఎంత ?
2015 లో వల్లూరు గ్రామ సర్పంచ్ గా ఎవరు పనిచేసారు?
ఎల్లారెడ్డిపేట్ నుండి ఆదిలాబాద్ కు దూరం ఎంత?
2011 నాటికి కంబలబయలు గ్రామములో బంజరు భూమి ఎంత ఉంది?
ములాకోట్ నుండి నిజాం పురా గ్రామానికి ఎంత దూరం?
తుని నుండి అన్నవరం కి ఎంత దూరం?
2003 నాటికి తూరుపు రొంపిదొడ్ల గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
హుస్నాబాద్ మండలంలో ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
పుల్లలచెరువు మండలంలో ఉన్న పెద్ద గ్రామం ఏది?
2011 జనగణన ప్రకారం కొర్లం గ్రామంలో పురుషుల సంఖ్య ఎంత?
బాగాడ నుండి శ్రీకాకుళం కి ఎంత దూరం?
2011 నాటికి చింతపల్లి గ్రామ జనాభా ఎంత?
2016లో సదెకు గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
తుమ్మలపెంట గ్రామ విస్తీర్ణం ఎంత?
2017లో రంగాపురం సర్పంచ్ ఎవరు?
2011 నాటికి సత్యజగన్నాధ పురం గ్రామములో బంజరు భూమి ఎంత ఉంది?
చందలూరు గ్రామ పిన్ కోడ్ ఏంటి?
రాళ్లహళ్లి నుండి అనంతపురం కి ఎంత దూరం?
కాశీనగరం గ్రామం నుండి హైదరాబాద్ పట్టణానికి ఎంత దూరం?
మేడపి గ్రామం సముద్రమట్టం నుండి ఎంత ఎత్తులో ఉంది ?
పూసపాటిరేగ నుండి దత్తిరాజేరు కి ఎంత దూరం?
ఈపూరు మండలంలో ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
బొప్పాపూర్ గ్రామ ప్రజల ప్రధాన వృత్తి ఏమిటి?
వల్లాపురం గ్రామం నుండి షాద్ నగర్ పట్టణానికి ఎంత దూరం?
2016 నాటికి భీమగానిపల్లె గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
2011 మలక్‌పేట్ గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
2015 లో పెనుగంచిప్రోలు మండలంలోని స్త్రీల జనాభా ఎంత ?
ప్రావెలవర్మేశ్వరపురం గ్రామ ప్రజల ప్రధాన వృత్తి ఏమిటి?
2009నాటికి చిన్నాయగూడెం గ్రామ జనాభా ఎంత?
కాకినాడ నుండి విజయవాడ కు దూరం ఎంత?
అమృత్‌సర్ జిల్లా విస్తీర్ణం ఎంత ?
2018 నాటికి కొచ్చర్ల గ్రామంలో ఓటర్ల సంఖ్య ఎంత?
దొనకొండ నుండి వైజాగ్ కి మధ్య గల దూరం ఎంత ?
రావికమతం నుండి అనకాపల్లి కి ఎంత దూరం?
2016 నాటికి రాయల గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
2018 నాటికి కామవరపుకోట మండల జనాభా ఎంత?
చక్రాయపేట మండల విస్తీర్ణత ఎంత?
చింతగుంట గ్రామ విస్తీర్ణం ఎంత ?
పోలవరం నుండి కొవ్వూరు కి ఎంత దూరం?
2018 నాటికి పులిగుమ్మి గ్రామంలో ఓటర్ల సంఖ్య ఎంత?
2011 నాటికి వేంపాడు గ్రామ జనాభా ఎంత?
నరసరావుపేట నుండి కాకినాడ కి ఎంత దూరం?
తెల్ల దేవరపల్లి గ్రామంలో ప్రధాన పంట ఏంటి?
దంతులూరు గ్రామం సముద్రమట్టం నుండి ఎంత ఎత్తులో ఉంది ?
2014 నాటికి యర్నగూడెం గ్రామంలో ఎన్ని ఎకరాల బీడు భూమి ఉంది?
గంగవరం నుండి కోటిపల్లి కి ఎంత దూరం?
బేల గ్రామ విస్తీర్ణత ఎంత?
2015 నాటికి అల్లాపురం గ్రామంలో ఎన్ని ఎకరాల సాగు భూమి ఉంది?
2001నాటికి గ్రీన్‌లాండ్ దేశ జనాభా ఎంత?
బాపట్ల మండలానికి ఆనుకొని ఎన్ని మండలాలు ఉన్నాయి?
ధర్మవరం గ్రామానికి పశ్చిమాన ఉన్న జిల్లా ఏది ?
2010 నాటికి రాపర్తి గ్రామములో పురుషుల సంఖ్య ఎంత?
చిన మామిడాడ గ్రామ జనాభా 2012నాటికి ఎంత?
2016 నాటికి నందిగం గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
జలుమూరు గ్రామ విస్తీర్ణం ఎంత?
లఖింపూర్ కేరి జిల్లా విస్తీర్ణం ఎంత?
2005 నాటికి వినగడప గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
2014 ఎన్నికలలో చనుగొండ్ల గ్రామ సర్పంచ్ గా ఎవరు ఎన్నుకోబడ్డారు ?
నందికొట్కూరు నుండి మహానంది కి ఎంత దూరం?
2003నాటికి పోచంపల్లి గ్రామ జనాభా ఎంత?
కృష్ణా జిల్లా జిల్లా విస్తీర్ణం ఎంత?
ఇడిమేపల్లి గ్రామం సముద్రమట్టం నుండి ఎంత ఎత్తులో ఉంది ?
2001 జనాభా లెక్కల ప్రకారం బంగురుపల్లి గ్రామ జనాభా ఎంత ?
కల్లూరు గ్రామం సముద్రమట్టం నుండి ఎంత ఎత్తులో ఉంది ?
పెనుమంట్ర మండల విస్తీర్ణత ఎంత?
పండోరి నుండి నిజాం పురా గ్రామానికి ఎంత దూరం?
మర్రిపాడు మండలంలోని మొత్తం గ్రామాల సంఖ్య ఎంత ?
ధర్మారం మండలంలో ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
సవరమలువ గ్రామ ప్రజల ప్రధాన వృత్తి ఏమిటి?
కర్నూలు జిల్లాలోని గ్రామాల సంఖ్య ఎంత ?
చిత్తూరు జిల్లాలోని మొత్తం గ్రామాల సంఖ్య ఎంత ?
కానాల గ్రామ విస్తీర్ణం ఎంత?
బాపులపాడు నుండి ముదినేపల్లి కి ఎంత దూరం?
సంజామల నుండి కర్నూలు కి ఎంత దూరం?
కాకినాడ నుండి విజయవాడ కు ఎన్ని కి. మీ. దూరం?
వెంకటగిరి నుండి నెల్లూరు కు ఎంత దూరం?
ఫతేహాబాద్ జిల్లా విస్తీర్ణం ఎంత ?
పొన్నూరు నుండి హైదరాబాద్ కి ఎంత దూరం?
2018 నాటికి చోడిమొల్ల గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
1999 సంవత్సరం లో ఆలేరు గ్రామ సర్పంచ్ గా ఎవరు పనిచేసారు?
2000 నాటికి హువ్వనూరు గ్రామ జనాభా ఎంత ?
నువగాం గ్రామ జనాభా 2003నాటికి ఎంత?
2011 నాటికి నంచెర్ల గ్రామ జనాభా ఎంత?
ఆలమూరు మండల కేంద్రం నుండి హైద్రాబాద్ కి మధ్య గల దూరం ఎంత ?
పద్మనాభం నుండి కశింకోట కి ఎంత దూరం?
హైదరాబాదు నగరం నుండి వరంగల్ కి దూరం ఎంత?
2019 సాధారణ ఎన్నికలలో విజ్జేశ్వరం గ్రామ సర్పంచ్ గా ఎవరు ఎన్నుకోబడ్డారు ?
2011 జనగణన ప్రకారం కంచెరువు గ్రామంలో పురుషుల సంఖ్య ఎంత?
తాడేపల్లిగూడెం నుండి భువనేశ్వర్ కు దూరం ఎంత?
జగిత్యాల జిల్లాలోని గ్రామాల సంఖ్య ఎంత ?
సిరిపురం గ్రామం నుండి వరంగల్ పట్టణానికి ఎంత దూరం?
గోలుగొండ నుండి పాయకరావుపేట కి ఎంత దూరం?
సత్నా జిల్లాలో ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
2016 కృష్ణాయపాలెం గ్రామ జనాభా సంఖ్య ఎంత?
మైలవరం నుండి కడప కి ఎంత దూరం?
1991 జనాభా లెక్కల ప్రకారం కృష్ణా జిల్లా జనసాంద్రత ఎంత ?
డెగ్లూర్ నుండి విజయవాడకు ఎంత దూరం?
నూజెండ్ల నుండి నూజివీడు కి ఎంత దూరం?
2015 సాధారణ ఎన్నికలలో పడాల గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు ?
2014 పడమటి తక్కెళ్లపాడు గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
నక్కపల్లి నుండి విజయనగరం కి ఎంత దూరం?
ముకుందరాజుపేట గ్రామానికి పశ్చిమాన ఉన్న గ్రామమేది ?
గుమ్మలగొండి గ్రామ విస్తీర్ణం ఎంత?
2018 నాటికి చౌడువాడ గ్రామంలో ఓటర్ల సంఖ్య ఎంత?
సంగారెడ్డి నుండి కాకినాడ కి ఎంత దూరం?
జి.కొండూరు నుండి కాకినాడ కు ఎంత దూరం?
పేరపురం గ్రామ విస్తీర్ణత ఎంత?
జక్రాన్‌పల్లి నుండి నిజామాబాద్ కి ఎంత దూరం?
మంగళగిరి నుండి కాకినాడ కి ఎంత దూరం?
విజయనగరం జిల్లాలో ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
పాల్వంచ నుండి రాజమండ్రి కి ఎంత దూరం?
కంభం మండలంలో అతిపెద్ద గ్రామం ఏది?
2018 నాటికి యెదుర్లంక గ్రామంలో ఎన్ని ఎకరాల బీడు భూమి ఉంది?
అనకాపల్లి నుండి హైదరాబాద్ కి ఎంత దూరం?
మంద్రువలస గ్రామ పిన్ కోడ్ ఎంత?
శోభనాద్రిపురం గ్రామ ప్రజల ప్రధాన వృత్తి ఏమిటి?
అరకులోయ నుండి శ్రీకాకుళం కి ఎంత దూరం?
ఆలంపూర్ నుండి గద్వాల కి ఎంత దూరం?
2011 జనగణన ప్రకారం ఆంధ్రప్రదేశ్ లో ఎంతమంది పురుషులు ఉన్నారు?
2011 బలభద్రాపురం గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
బాపులపాడు నుండి చెన్నై కి మధ్య గల దూరం ఎంత ?
2011 నాటికి జాక్సన్ నగర జనాభా ఎంత?
బనగానపల్లె మండలంలో మొత్తం ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
2018లో మునగపాడు గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
2011 జనగణన ప్రకారం జగ్గయ్యపేట పట్టణంలో ఎన్ని ఇళ్ళు ఉన్నాయి?
వైశాల్యం పరంగా తొండంగి మండలంలో అతి పెద్ద గ్రామం ఏది?
బళ్ళారి నుండి హైద్రాబాద్ కి మధ్య గల దూరం ఎంత ?
2015 లో పెదకొదమగుండ్ల గ్రామ జనాభా ఎంత?
2001నాటికి రాయవరం గ్రామ జనాభా ఎంత?
ఉదయగిరి నుండి తడ కి ఎంత దూరం?
అరకులోయ నుండి సబ్బవరం కి ఎంత దూరం?
పూతలపట్టు మండలంలోని గ్రామాల సంఖ్య ఎంత ?
2018నాటికి ముక్కామల గ్రామ జనాభా ఎంత?
పంచలింగాల గ్రామ పిన్ కోడ్ ఏంటి?
విజయనగరం జిల్లాలోని మొత్తం గ్రామాల సంఖ్య ఎంత ?
కురకల్లపల్లి గ్రామ పిన్ కోడ్ ఎంత ?
అరకులోయ మండల విస్తీర్ణం ఎంత?
2016 నాటికి కనుపూరు బిట్-2 @ చౌటపాలెం గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
ప్రత్తిపాడు మండలంలో ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి ?
నల్లపాడు నుంచి పొన్నూరు కి ఎంత దూరం?
బెల్లం గ్రామ పిన్ కోడ్ ఏంటి?
లబ్బురు గ్రామ పిన్ కోడ్ ఎంత ?
2016నాటికి బొబ్బెళ్ళపాడు గ్రామ జనాభా ఎంత?
నిజామాబాద్ నుండి అనంతగిరి కి ఎంత దూరం?
తెనుగుపూడి గ్రామ జనాభా 2009 నాటికి ఎంత?
లఖింపూర్ కేరి జిల్లాలో ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
ధర్మాపురం గ్రామ జనాభా 2012 నాటికి ఎంత?
అడ్డతీగల మండల విస్తీర్ణం ఎంత ?
దేవరాపల్లి గ్రామ విస్తీర్ణం ఎంత?
2016 నాటికి కంబలబయలు గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
రెంటచింతల మండల విస్తీర్ణం ఎంత?
దేవళంపేట గ్రామం సముద్రమట్టం నుండి ఎంత ఎత్తులో ఉంది ?
సముద్ర మట్టం నుండి కర్నూలు జిల్లా ఎంత ఎత్తులో ఉంది ?
బండి ఆత్మకూరు మండలంలో ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
నసర్ గ్రామము నుండి నిజాం పుర గ్రామానికి ఎంత దూరం?
2018లో వంతాడ గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
నూజివీడులో ఉన్న అతిపెద్ద గ్రామం ఏది?
పాలకొల్లు నుండి కాకినాడ కి ఎంత దూరం?
2001 జనాభా లెక్కల ప్రకారం సైరిగాం గ్రామ జనాభా ఎంత ?
కొయ్యూరు నుండి హుకుంపేట కి ఎంత దూరం?
చాదం గ్రామం నుండి గుంటూరుకు దూరం ఎంత?
నంద్యాల మండలానికి ఆనుకొని ఎన్ని మండలాలు ఉన్నాయి?
కంభంపాడు ఎస్.టీ.డీ.కోడ్  ఎంత ?
సీధి గ్రామ ప్రజలు ప్రధానంగా పండించే పంట ఏది?
కొత్తపేట నుండి కాకినాడ కు ఎంత దూరం?
కుందూరు గ్రామంలో అధికంగా పండే పంట ఏది?
అంపురం గ్రామ విస్తీర్ణం ఎంత ?
పాతపాలెం సముద్రమట్టం నుండి ఎంత ఎత్తులో ఉంది ?
ఉప్పివలస గ్రామం నుండి టెక్కలికి దూరం ఎంత?
వీరవిల్లి గ్రామం సముద్రమట్టం నుండి ఎంత ఎత్తులో ఉంది ?
2009నాటికి లింగాల గ్రామ జనాభా ఎంత?
నాదురుబాద గ్రామంలో ఎక్కువగా పండించే పంట ఏది?
ఢిల్లీ నుండి కలకత్తా కి ఎంత దూరం?
2011 నాటికి చిలమతూరు గ్రామంలో ఓటర్ల సంఖ్య ఎంత?
బెటియా జిల్లాలో ఎన్ని గ్రామాలు ఉన్నాయి?
రాయల గ్రామ విస్తీర్ణత ఎంత?
గోపాలపురం మండల విస్తీర్ణం ఎంత?
హైదరాబాద్ నుండి గుడివాడ పట్టణానికి ఎన్ని కిలోమీటర్లు?
తెనాలి నుండి బాపట్ల కి మధ్య దూరం ఎంత?
లండన్‍ నుండి భారతదేశానికి ఎంత దూరం?
నర్సాపూర్‌ మండల విస్తీర్ణం ఎంత ?
2011 నాటికి ఆలమూరు మండల జనాభా ఎంత?
బొడ్డంగిపాడు గ్రామ ప్రజల ప్రధాన వృత్తి ఏమిటి?
గొండిగుడ గ్రామ ప్రజల ప్రధాన వృత్తి ఏమిటి?
గూడూరు మండలంలోని చెరువుల సంఖ్య ఎంత ?
ఉంగుటూరు మండల విస్తీర్ణం ఎంత?
మామిళ్ళపల్లి గ్రామంలో అధికంగా పండే పంట ఏది?
తమిళనాడు నుండి కాశీ కి ఎంత దూరం?
చందర్లపాడు గ్రామ విస్తీర్ణం ఎంత?
2011 నాటికి లింగారెడ్డిపల్లి గ్రామములో బంజరు భూమి ఎంత ఉంది?
2012నాటికి యూరప్ జనాభా ఎంత?
2002నాటికి కల్లోమహల్ గ్రామ జనాభా ఎంత?
2016 నాటికి  దొండపూడి గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
తాళ్ళూరు మండల విస్తీర్ణత ఎంత?
పెదబయలు నుండి అనకాపల్లి కు ఎంత దూరం?
2018 నాటికి భైనిబడేషాన్ గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
పెదకాకాని నుండి బాపట్ల కి ఎంత దూరం?
గంపలగూడెం నుండి హనుమాన్ జంక్షన్ కి ఎంత దూరం?
2011 నాటికి మడకశిర మండల జనాభా ఎంత?
కొండభీమపాలెం గ్రామం నుండి కాకినాడకు దూరం ఎంత?
మదనపల్లె గ్రామంలో ప్రధాన పంట ఏంటి?
2018లో జగ్గడిగుంటపాలెం గ్రామ సర్పంచ్ ఎవరు?
పెయిరేవాల్ గ్రామం నుండి నిజాం పురా గ్రామానికి ఎంత దూరం?
కొనకనమిట్ల గ్రామ విస్తీర్ణం ఎంత?
గోపాలపురం మండలంలో అతిపెద్ద గ్రామం ఏది?
2017 లో  కొండమూరు మండల జనాభా ఎంత?
శ్రీకాళహస్తి సముద్రమట్టం నుండి ఎంత ఎత్తులో ఉంది ?
ఆమదాలవలస నుండి జలుమూరుకు ఎంత దూరం?
చుత్తుకోట గ్రామం నుండి విజయవాడకు దూరం ఎంత?
